你的衣服是什么颜色？
他不喜欢吃鱼。
我看你不应该。
我不太清楚。
排球是我很喜欢的运动。
这是他最不可能做的尝试。
他的意见没多少影响。
这是本有教育意义的书。
我没心情和你聊天。
我喜欢她眼睛的光彩。
我相信你是有见识的人。
这对我太合适了。
再见了，很高兴见到你。
你周末计划做什么？
她的故事使我很感动。
只要我身体好一定来。
我记得很清楚。
欢迎你随时到我们家。
让我为你的健康干杯。
我的钟一定是坏了。
这完全是你力所能及的工作。
他的想法和我的不一致。
我和她商量过我的报告。
我感觉不舒服。
刚才你男朋友给你打电话了。
那就说明了她不在这里的原因。
再给你倒杯茶好吗？
谢谢你给我们送礼物。
不开心是他生病的根源。
她努力要实现她的理想。
我很想吃饺子。
他没怎么听讲。
这完全是你的过错。
我们为什么要怕他呢？
我为准备英语考试的人做辅导。
咱们一起复习你的英语练习好吗？
他是自己掏腰包的。
我可不喜欢整天和他在一起。
我认为他是更合适的人选。
我认为他对这个问题的评论是不正确的。
我记得她长着红头发。
他叫侍者拿菜单来。
他请求我们帮他完成他的计划。
我先去定好座位吧。
在院子里我看见两只猫。
她列举她所要干的事情。
把你们的名字写在名单上。
有了它真是方便。
请做这个句子的填空。
吃饭的时候我坐在他的对面。
我的背疼得要命。
孩子们在托儿所受到很好的照顾。
他完全不顾及自己的安全。
如果你拿着地图指路，我就来开车。
他试图在名单上找到自己的名字。
我曾认为这可能是真的。
如果我赶不上火车，那也没关系。
你真不应该那样做!
如果明天天气好，我门可能出门。
他一直在生病，尚不能工作。
留出星期五下午的时间做复习。
这些药对你有好处。
这些画保存的非常好。
这对我正合适。
我的计算机里有很多软件。
我非常感谢您。
只要不吃得太多，你可以吃任何东西。
我对他在哪儿感到很好奇。
鱼离开水後活得时间很短.
她有点儿喜欢他.
忙中有错是很常见的。
她在果园里到处跑。
问题的关键就在那里.
不要忘记在支票上写上日期.
学生们接受老师的劝告。
我才不要你的臭钱呢.
教师正在给班上的学生做听写。
这汤里有鸡肉的味道。
他的讲话受到热烈的欢迎.
我认为我已找到理想的爱人了。
这样的是没有不摔跟头的。
她对计算机有广博的知识。
我们在下午四点钟喝茶。
它不是手表。
教师的作用是传授知识。
你故意和我的想法对著干.
他已建立起自己的公司。
我们正在使用的计算机大多数是数字计算机。
没有人能够成功而不努力。
我不赞同这样的计划.
鸡骨头上还可能有点肉呢。
我对在那儿见到他感到很惊奇。
有人在窃听我的电话。
晚饭我请客。
他在开会，没空来接电话。
这是部动人的影片。
星期天对你合适吗?
一点点对你不会有什么坏处。
这实在不是有意的。
她好像够亲切的, 可是我不应该信以为真.
她从热水瓶倒出热水。
这个盆子是铁做的。
我们很快就超过那些跑得慢的人.
我们在给学院的棒球队加油.
我们对医生这样对待我们感到不满。
晚餐后我们不妨离开桌子。
便道上满是狗屎。
我一点儿也不行。
她比其它人到得早。
她头上带着一块黄色的头巾。
她上大学时经常练跑步.
出国前我必须进行体格检查。
别客气，我又不是外人。
便道上满是狗屎.
我快跑为的是要赶上火车。
无论如何我们也只能听其自然。
一般认为出国旅游可增广见闻。
这些座位是留给贵宾的.
你应该查字典找出这个单词的正确读音。
吃饭前，我必须洗手。
讲话时他经常参考笔记。
公共汽车停下来让一些旅客下车。
我好像听见有人喊叫.
日子不好过啊。
这些道路上车辆行人很多。
