她把我介绍给她的朋友。
他是个有个性的人。
他感冒了。
我不知道他的动力是什么。
你刚才指的是什么？
他走了，把所有没做完的工作都留给了我。
他昨天到达的。
他没注意到她的赞美。
她和他的感受相同。
他告诉我的消息是真实的。
请把菜单给我。
他的工作是做国内贸易。
如果你努力工作，你就会成功。
这需要时间。
我不喜欢它因为很吵闹。
她是个真正的专家。
我们可以轻松地开始工作。
她不应该把我的信公开。
他不提他曾经和她见面。
我还认识到了集体的力量。
我们给她些压力她就会讲出来。
这是他的亲笔画。
他将他的名字写在清单上。
现在请注意它的商标。
如果我需要你来帮忙，我会打电话的。
她对新环境不习惯。
根据我们的记录，你借的书现在应该还给图书馆了。
冬天的时候，我们不得不穿上温暖的衣服。
他的中国功夫是无敌的。
他对他的决定很坚定。
我对他的功劳评价不很高。
我们遗憾地把我们的决定通知她。
她很有头脑。
有道理，我认为那是非常公道的价格。
听到这消息我很高兴。
我不完全理解他离开的理由。
我也不相信我们的相关力量正在增长。
我们的人口在增长，因此我们需要更多的食物。
她的亲切给我留下了很深的印象。
他是去年六月开始在这里工作的。
这房间的面积是多少?
她急于要告诉你这消息。
我是最近才开始学法语的。
如果你同意我的意见，就明白地回答“是”。
如果你到今晚把手头上的工作做完，你明天就可以休息。
我不和我的老板谈私事。
他给他的汽车装了空调。
事实是最顽强的东西。
这仅仅是调查的开始。
我尽量找些东西给你穿。
他的成功是勤奋工作的结果。
她把糖搅和到咖啡里。
你必须提前两小时到达机场。
他的家在这个城市的东北部。
她将我介绍给她的父母。
她谈的是计算机软件的开发问题。
我将打电话告诉你测验的结果。
我们决定为我们的新产品做广告。
喜讯传来，他心情很好。
他在社会福利部工作。
你能把那一点指出来，我感到很高兴。
她显得很不好意思的样子。
他写的文章尖锐深刻。
不论你去不去，请打电话给我。
他对自己的缺点十分清楚。
我们的主要问题就是缺少时间。
我们这里的天气多半是暖和的。
是的，我已听说这消息了。
从他的口音判断，他一定是南方人。
他的个性体现在他的文章中。
就我而言，我并不反对你的计划。
在一些问题上，他仍然保留自己的意见。
他的英语有进步。
那是我的专利发明.
我在写现代英语的语法书.
我是技术员。
我是学校足球队的队员。
你把这东西叫做啤酒吗?
她穿那些衣服也并没显得更漂亮。
他只是在玩弄她的感情。
他把桌子移到房间中心。
这仅仅是个大概数字。
我女朋友唠叨着要我去理发，因此我今天终于去理了。只要能保持安宁，那还是值得的。
我女儿有很多玩具。
我开始作画，仅仅是最近的事情。
他妨碍我把工作做好。
他考试前没做任何准备，所以不及格。
这只是时间问题。
不要把感情浪费在他身上，他是永远不会爱你的。
等我们检查完你的文件就退还给你.
我最讨厌的是得参加这些会议.
我们在这个问题上是团结一致的.
你会很快习惯这里的气候的。
他在会上不点名地批评你。
值得做的事没有容易做的。
给我再来一壶咖啡.
当然，我们从小学就是朋友了。
他总是大清早给我打电话.
他把他的成功归功于幸运。
他刚刚到达就不得不又离开。
他经常给当地报纸写文章。
她在树底下静静地坐着。
他全面完成了分配的任务。
由于湿度高，工作很困难。
这不但合法，而且非常普遍。
基本的事实面对着我们。
他对我指的是什么没有一点儿概念。
你和我的友谊对我意义重大.
在我们的城市，许多社会服务仍然是有志愿团体提供的。
他被任命为那所中学的校长。
那就是我昨天见到的那个人。
医生对我说，我需要好好休息。
我的弟弟是饲养牛的饲养员。
出门前你应该把房间收拾整齐。
我们请她帮忙时， 她总是那么不友好。
我希望你不曾因为我好久不给你写信而感到担心。
由于电脑工业的发展，许多新公司纷纷成立。
你现在需要的就是放假。
她的功课行吗?
他仍是健康的典范。
我不打算主持这次会议。
他的经验缓慢地成熟。
我们应该接受用户的建议。
我们在地图上画出我们的路线.
我们希望能够和平过渡到新的制度。
这个问题又以新的形式出现。
这听上去挺不错的。
我并不完全同意你。
她是饭店的女服务员。
你看起来多么健康啊！
我们正在为达到共同的目标而努力.
我理论，而不是和他吵架。
我从报纸上得知这个消息。
我们在音乐方面爱好相似.
她把自己的原则体现在行动中。
人家告诉我她很可爱，可是她根本不是那样。
我希望你最近转变成的这样子永远不要再变。
这个发明是他的功劳。
他斜靠在沙发的背上。
这大概正是我要做的。
请把这个消息转告她。
采取任何你认为最好的措施。
整个工作只需要半个小时。
在树林中走了一个小时而没有见到什么值得注意的东西，这怎么可能呢?
我真希望我们能够看到更多新的电视节目，而不是翻来覆去的那几个老节目。
因为她的工作一向是她生命的支柱，所以退休后日子很不好过.
他把钱放在柜台上.
我真的必须参加这个会议吗？
他躺在沙发上看电视.
我穿蓝色衣服非常适合。
我想征求一下你对这个计划的建议。
她是那些老是把困难往最坏处想的女人之一。
别那么敏感，我不是在批评你。
我将在这星期或下星期出差。
记住你告诉我的话并不容易。
菜单上已把鱼取消了.
他是第一个到达那里的。
他没有回答，只是继续一点一点地吃东西。
你如果不停止吃糖，你就不要吃饭。
这个概念是她的理论的核心.
要是不给你添太多麻烦的话，我倒是愿意留下来。
我建议你打听一下这项工作。
他是电子应用专家.
她不想伤害孩子的感情。
音乐开始播放。
我在商业广播电台工作.
他把包放在行李架上。
他开始对工作感到厌倦。
我们等待着消息，越来越着急。
我们必须安排一个合适的时间和地点开会。
离开房间前，请把灯关掉。
好看的录像带总是被借走。
她从小就想当演员.
中国教育的主要目的是教授所需的科技知识以把中国变成现代化的社会主义国家。
这个男孩表现出很高的智慧。
海关官员根本没检查我们的行李。
我们的目标是进一步加强贸易关系。
任何值得做的事就值得做好。
就英文而言，它并不像你所认为的那样难。
这位老师给他的学生们定下高标准。
她一点儿也不像那么大年纪.
他决心去看看办公室后边的那些房间。
把画挂在窗户对面的墙上.
你只要拉这个拉出器，就可以很容易地把罐头打开。
我跳舞一点儿也不行。
谁也料不到有这些奇怪的事情.
咱们定好下次会议的时间和地点吧.
他的计划迅速变为现实。
这儿的气候和台北非常相似。
请把代号上或打上。
她也在冒这样的风险.
这个评估很有道理，可能相当正确。
他应该亲自来领奖才对.
中等的中等的或一般的数量或范围的
这个月，我将作你的译员。
我是一名广播电台的听众。
大学的任务是教学和科研。
现代的人想法不同。
这些年他的性格已大大成熟。
这些事实否定了你的理论.
我修改一下计划以便和你的计划相适应.
他显示出领导才能。
我们很难观察月亮的另一边。
命运把我们连在一起了.
警方开始调查事故的原因。
只有人类才具有说话的能力。
请把这个问题给我讲解一下.
划船把我送到对岸去吧.
这里的邮政服务很不可靠。
我所要的只是安宁.
这事可能发生在任何人身上。
有相当多的人来听讲.
你应该多注意一点仪表.
人应当倾听自己的内心感觉。
公司答应给工人增加工资.
我愿意接受此品种，因为价格合理。
孩子们为新玩具争吵。
这件衣服是最新设计。
请在早饭前把床铺好.
他也不是技术员。
请不要为了等我们而延缓吃晚饭。
我们谈话时她老是插嘴.
他的黑色皮沙发看上去很昂贵。
他按照通常的方式讲话.
这样的便服不宜在正式的场合穿.
我们到草坪上去喝茶吧。
你应该好好利用这个机会。
这把重斧头不好用。
当我像你这样年纪时...
我们必须提高产量满足需求。
这本书可能有用，只是相当贵。
这大门是从里面闩上的。
我们应该更好地利用现有设备。
我们吵架时她总是占上风.
别人回家后，他仍在学校外面徘徊。
这个女孩总是抱怨没有合适的衣服。
他的怪衣裳简直笑死人。
公司去年生意不好。
懦夫一生要经过许多次死的痛苦。
他总是把女朋友的相片放在身边。
有头脑不仅指受过教育。
敌军在数量上占优势.
我已报名参加跳高比赛.
天气预报说明天是晴天。
他是追随者，不是领导者。
这个地区很危险，所以你身上不要带太多现金。
希望你对此给予关注。
他是大学教师联合会的一名成员。
目前计算机是很多公司不可或缺的用具。
他急急忙忙地把孩子们推进汽车。
倒果汁前，先把瓶子摇几下。
他退休前是空军中将。
她想创造跳高世界纪录.
她坐在那里努力集中思想准备发言.
该报告建议安全标准应该改进。
我们须在我们日常公务中建立一些制度.
已请他来加强後卫力量.
今年的开始将会更好。
他从容不迫地走进室内。
她拉小提琴只是为了好玩。
这些冷冻食品是最为方便。
发言共占去三小时.
我自觉无资格就此问题发言.
同其他车辆相比，汽车确实很方便。
请把门打开。
假期简直是一晃而过。
我们不能在白天看到星星。
校长表扬男同学服装整齐.
他把男读者和女读者硬是人为地区分开来.
他已把各项任务分配给队员们.
他将钉子完全打进去。
公司把汽车当做抵押品。
老师走进教室时，男孩子们停止喧哗。
欢乐的歌手们正在唱颂歌。
她提出把汽车借给我用。
财富并不一定带来快乐。
已成立工作组调查该问题.
他并不以这方面专家自居。
春天般的或具春天特色的
开会时间将由班长自行决定。
