他昨天没打扫房间。
他昨天打扫房间吗？
我觉得这是我的义务。
你没拿我的眼镜吧？
我不喜欢我那单调乏味的工作。
他是个很难对付的人。
她单独去是很危险的。
他的失败是再明白不过了。
她喜欢和我一起溜冰。
他写的论文很优秀。
我非常想念你。
他的痛苦引起了我们的同情。
我不会把我的钱投资到他的公司。
我女儿喜欢给我讲她那些奇怪的梦。
秋季是我最喜欢的季节。
发现她在那，我感到很吃惊。
他是个坚强而沉默的人。
他正在尽力弄明白他的意思。
我喜欢吃有黄瓜的三明治。
那块骨头上没多少肉。
我一直期待着和您见面。
我只要做的就是说服他跟我们一起去。
我卖给你一本新的地理书，其余的钱你可以能够还的时候还我。
未成熟的苹果是酸的。
他的脉搏不很规则。
你的初步措施是什么？
这房间给人非常温暖舒适的感觉。
我觉得我有义务不这样。
她是我们公司的一位秘书。
我在街上遇到他。
她把她的意思解释得清清楚楚。
我把手套落在公共汽车上了。
照我的和大多数人的看法，这是很可靠的投资。
他是我们产品的买主。
他对纪律是严格的。
让我解释迟到的理由。
你可以在这本书的第一部分找到你要的资料。
在这件事情上我同他是一致的。
如果你再迟到，老板就会把你解雇。
在这种地方保密是不可能的。
她的秘书处理她的一切约会。
上个礼拜我还看到你哥哥。
不论你在哪里，我都会想念你。
他最初的反应是不同意。可是後来他改变了主意。
我一直在四处寻找它。
那恰好符合我们的需要。
她的卧室里满是画片。
谁都无法形容这景色的美丽。
你应该在课堂上完成语法练习。
别把秘密告诉他，他的嘴不严。
他连忙接受了我提供的东西或办法等。
他的外套和裤子不相配。
他的研究成果和你的研究成果有关联。
你应该发挥你的聪明才智。
我喜欢风景画，不喜欢静物画。
我们不是正在打扫房间。
快跑，不然你要迟到了。
在杂树林里有只老鼠。
寒冷的天气终于在三月末结束了。
他决定到我们的岛上居住。
他是为历史学教授。
社会上的罪恶是值得思考的。
担任主席的人有责任安排会议。
他在面对危险的时候表现出非凡的勇气。
我不打算担任这项工作。
他打算把财产转让给儿子。
我们的计划必须保密。
我决定当场立即就做。
我们都要做好自己工作，并且要在工作中找到精神上的乐趣。
我们正考虑在这样的事情上给他们更多的发言权。
我找不到你寄给我的那封信。
他从母方接受的遗传是良好的。
这就是兴趣与技能是有区别的。
我只好解释原因来满足他的好奇心。
我们可以根据你的特殊需要设计保险单。
我的支出受我的收入限制。
他带这个人走过街道到火车站。
我很同情那些无家可归的人。
普通的白玻璃是透明的。
在生意上，你必须事先估计到你的竞争对手会如何行动。
我们正期待着她的来信。
社会动荡是经济问题引起的。
那孩子正经历困难的阶段。
好长时间，我妈妈和我嫂子一直争论这样小的细节问题。
我不在乎，就随你了。
阳台是有墙的平台。
我告诉她无数次了.
我征求这位老师的意见。
那是学术方面的事。
我们要他立即离开.
我们将按时到达，是吗？
那是无法解释的奥秘。
共同的利益把这两人联系到一起。
掌握无限空间的概念是很难的。
我有许多唱片。
这段文字可以有不同的解释。
他对人生抱有崇高的理想。
如果你再迟到，你将被解雇。
我想寻找我的一个老同学。
新年期间我去看你.
我简直无法叫她说话.
我不管你个人是怎么想的，但与公司顾客谈生意时，你必须遵循我们的既定方针。
这故事的确令我非常激动。
我已来不及做准备了.
这孩子专注地听着童话故事。
如果你不老实话，我定会对你不客气。
他很容易受伤, 因为他很轻易就相信别人。
我不能承受和她分别。
他无法说明他旷课的原因。
他的精力似乎正在衰退。
我们之间的观点不一致。
自由是我们与生俱来的权利
我们必须征募更多士兵。
我们的眼睛慢慢地适应了黑暗的环境.
我遇见她完全是偶然的.
你一定要维护自己的权利.
把它放下，不然我就揍你。
这方案表面上看来似乎很实际。
我们事先就知道有这个问题.
我不喜欢体操.
地球内部是什么样子？
她自豪地看著自己的工作成果.
我打算担任这个工作。
我喜欢步行更甚于骑自行车。
她一直在鼓吹新鲜空气的好处。
我得承认我已忘了。
他对敌人有强烈的仇恨。
我希望你不要看不起这种工作。
我们对道德标准看法不一致。
把围巾围在你的脖子上.
她承担了做部长的所有责任.
请说出你的姓名和地址。
在我们的花园里有一棵矮苹果树。
这抢劫案看来是内部的人干的.
我觉得我没有勇气告诉他这个坏消息。
你和我属于不同的政治阵营。
多读书或许可以减少你的疑惑。
椅子被倒置过来放在了桌子上。
他的成功主要靠运气。
她希望争取到总统职位。
这次迟到不是我们的错。
课程除了一般介绍电脑知识外，还提供实际操作的机会。
伟大的画家总是走在时代的前头。
他正在看一篇关于道路状况的报告。
我不在乎你们会说我什么。
他的想法获得热烈的响应。
我只在特殊场合穿高跟鞋。
老师对于我的迟到并不在意。
我经常在树林里呼吸新鲜空气。
我与他合伙做出口生意。
我再三央求，他才答应帮忙。
她把孩子抱在怀里.
我们决定把婚礼推迟到明年。
我们会把决定及早通知申请者。
要预测出谁将获胜是不可能的.
他不赞成改变党的方针。
那风景美丽得无法形容。
你显然不大明白办事的手续, 我很快就给你解释清楚.
她招手要我跟著她.
她掰下一块巧克力给我.
在经济萧条期间，银行很可能倒闭
我们的木材供应证明是不够的。
他在职业介绍所登记要当秘书。
晋升的希望在吸引著他.
他落选的原因似乎并不清楚。
她断定那笔钱用得不是地方，而我们在经济上遇到的困难却也似乎说明她言之有理。
她挨著我坐在我的左边.
我的话不是针对你的。
她感到了写作的乐趣。
那儿的机器是新型的。
会议可能要延长到夜里，因为今晚有太多问题要解决。
马感觉到了危险，于是停了下来。
政府想把更多的资源用於教育方面.
他未叙述自己的理由。
只要我们紧密团结就能克服困难。
只要有好的服务，小型的汽车旅馆会继续吸引那些宁愿住小旅馆而不住大旅馆的人。
猫的眼睛在黑暗中发亮。
我希望星期五之前天气会好转。
他从箱子里拿出一本书。
这个人走在我们前头开路。
不久他就跑在后头了。
风景不如你描述的那么好。
我们的木头沙发似乎不太舒服。
他冷静客观地看著她遭受的痛苦.
橡木是制作家具的好材料.
投资者为这一风险而担心.
我们总是不断寻找新的天才.
如今，我们可以利用太阳能做很多事情。
他无法从岩石危险的位置上下来。
我对会议的结果感到极其满意.
我告诫自己要冷静下来。
她最初是以当演员而成名的.
她负责推销工作.
政治问题容易引起争论。
在法律上，你没有义务非回答这些问题不可。
和她谈话是一种乐趣。
她的歌声优美，此外，她的舞也跳得不错。
她有处变不惊的本事.
我是失望，而不是泄气。
他的政治观点相当极端。
他不但不承认，反而支吾其词。
蚂蚁的社会结构非常有趣。
他观察事物很正确.
那个幼儿园里的孩子很多。
没有人能够阻止他去冒险。
吸烟对你的健康没有好处。
现在改变方针是不明智的.
那简直是浪费时间和精力.
他从前写过一些成功的小说，但在最近的一部中他才真正充分发挥了自己的特长。
他叫秘书把文件复制一份。
这个公司又有新人员加入。
他努力追求自己的奋斗目标.
我们摸索着走过黑暗的街道。
你们公司有固定的办公时间吗?
请注意这两个词之间的区别。
跟著地图上的箭头走.
给我一份打印出的统计资料.
这些手套是为严寒地区制造的。
如果我们想准时到达那里，我们最好加快速度。
以下是他在华府所发表的那篇著名的演讲中的一些摘录。
他皮笑肉不笑地和我打了招呼.
我将为你预订直飞伦敦的航班。
这旅馆既不宽敞也不舒服.
他为自己在科研方面所取得的巨大成就而自豪。
那位著名的进步思想家被邀请在会议上发表演讲。
我可不是闹着玩的。
你们公司的机构是怎样的?
老师们异口同声地称赞他。
秋天比任何季节都适合读书。
他写下演讲的提纲。
要正式提出投诉是有固定程序的.
这孩子身上发烧.
我们既不将打篮球也不将打排球。
我们应该更注重心理健康。
钮扣有时是用骨头做的.
这个箱子是胡桃木做的。
这题目使我很感兴趣.
因发烧而发热的孩子
现行的教育制度和现实并不一致。
我认为这些有趣的旧习俗应该保存下去。
形容词的作用是描述或增加名词的意思。
我的心情慢慢轻松起来.
覆盖着冰的道路很危险。
我们的老师对标点符号非常重视.
分散兵力是导致失败的原因。
她似乎是有意地做这些事。
他勇敢地面对困难。
我代表总统前来迎接您。
明年做小生意将比去年更加困难，我们得更加努力工作，以便度过难关。
我们根据有效法律保护投资者的利益。
我们提供免费服务。
他平安的消息到达她那里之前，那段时间似乎是无限漫长的。
根据出身不同而区别待人是不对的.
在战争前那些美好的岁月里，似乎没有任何东西能打破我们平静的生活进程。
他摇摇头，因为他的想法与此不同。
病人安静地躺在内科病房的床上。
毕业前，我们会接受一些职业训练。
你要是英语讲得不好，找工作时就会处于非常不利的地位。
这样说不是在针对你的。
寒冷的冬天，我们不得不穿毛织品。
惩罚对这孩子似乎没什么效果。
真想不到在这儿遇见你。
我的牙刷掉毛.
赞成举办选美的是年轻人。
请把我的名字加入你们的邮寄名单中.
事实不容许有其它的解释。
我们必须确保饮用水的纯净。
这些符号我完全不明白是什麽意思.
推动的，原动力的引起或产生行动的
他似乎有可能黄昏前到达.
这个价钱把全部固定装置和设备都打在里面了。
问题之一是申请人不得不面对的官僚主义。
我申请加入排球队时给教练留下了良好的印象。
这两所学校一向有密切联系.
冰淇淋对孩子们非常有吸引力。
从属地位的人或物组织的从属组成部分，实行必要的但通常是次要的或常规的功能
他从利兹远道而来寻找工作.
你最好不要冒险投资这么多。
只有时间才能证明你是否正确。
我们的经济正处于复苏阶段。
我将对后果承担全部责任。
别对你兄弟这么刻薄。
请把我列入名单中。
我们应该密切注意财务问题.
最好保持冷静。
女子在体力上而不是智力上比男子弱。
实际上我对当地的法律并不熟。
公司有一巨大财富，就是研究部主任这个人。
我一直对心理学感兴趣。
这是我所听到过的最动人的记实性广播节目之一；一则反映现实生活的优秀作品。
我绝没想到会在这里遇见你。
那里就是他度过大半生的地方。
她是活的医学教科书.
小学教育受地方政府的保护。
她指导实习护士练习注射.
设备必须从公司认可的供应商那里购买。
这些盘子是用一种塑料制造的.
你要把这些书按字母顺序排好.
他以写作为生。
那绝对不要紧.
她看起来像运动员。
因此有效对付这些常见病就是我们最迫切需要解决的问题。
对文盲的教育服务项目扩大
那窗户面临著街道.
愿新年为你带来快乐，友爱和宁静。
他们仍在为决赛失败而伤心.
牙被拔掉时，他疼得大叫。
总之, 你做得不好.
她常常一边看电视一边织毛衣。
她失败后感到非常痛心。
距离六英里以外的东西很难看清.
这边请，夫人。
他以勇敢赢得芳心无数。
你对地位真是一点儿也不在乎。
班长把试卷分发给同学们。
主席的讲话将向全国广播。
我对希腊罗马神话非常感兴趣。
你宽宽大衣吧.
词典中的词是按字母顺序排列的.
我们出去吸口新鲜空气吧。
这种洗衣机是最新型产品。
她争取获得奖学金.
政府已宣布要冻结工资。
她做出决定后立即感到后悔。
年轻人的酗酒问题越来越严重.
没有空气或水，我们就无法生存。
政府对引进科学设备非常感兴趣。
政府已答应采取措施来帮助失业者。
这里没有可工作的空间.
她喝茶时弯起小指头。
他跑下楼梯。
政府还没有找出对付失业的有效措施。
她把来访者引进屋子里。
艺术家对于美的感觉很灵敏。
他对未来感到轻松自在并且充满信心。
特征显著或特殊的特征或特点
他对是否参加考察队仍拿不定主意.
很多士兵因为缺少粮食死去。
如今，银行业面临许多竞争。
这条路因发生事故而被封闭.
所有的申请者一个接着一个参加面试。
我对那种事物不感兴趣.
汽车的轮子开始转动.
这样的程序是从旧制度那里沿袭下来的.
我们应当采取措施制止战争。
我有些恶心.
这些苹果生了很多虫子.
这些女孩在溜冰，而这些男孩在观看。
他把箱子放在行李寄存处。
这个男孩正在接受心脏病治疗。
研究总统声明的含义.
把这些字按字母表顺序排列起来.
这男孩已彻底恢复健康。
我们需要几个男子作心理学实验对象.
广大的地区均已变成沙漠.
夏季伦敦有很多游客。
他照大小顺序排列这些书。
其它与此相关或相似的一种瓜
这个国家原料大部分靠进口.
现代战争并不是好玩的事。
玩具店就是幼儿的乐园.
你觉得中国的传统文化和现代科技有什么关系？