他住在学校的宿舍里。
我姐姐和我都喜欢穿牛仔裤。
即使下雨我们也要去。
我们试图让她和她的家庭和好。
他的工作符合了我们的期望。
我喜欢你的幽默感。
我必须告诉你，他的耐心是有限的。
如果我后悔什么事情，那很可能是我的良好品行。
你应该可怜他。
你完全误解了我的意思。
她委托邻居照顾她的孩子。
他的钱是我的三倍还不止。
太糟糕了。
我珍惜你的友谊。
他的书在柜子里找到了。
他招手叫我走过去。
他骗我把自行车借给了他。
我是最不可能去尝试回答这个问题。
不管有什么困难，他都要继续推行他的计划。
你的鼓励使我对我的未来更加有信心。
请接受我的慰问。
尽管他帮助过我，可是我还是恨他。
她的书法有了明显的进步。
她对服装有很好的审美眼光。
医生检查我的耳朵.
我真诚地希望他能接受别人的批评。
你决不会知道你的鼓励对我多么有意义。
你永远应该以搞好你的工作为目的。
房间里挤满了客人。
他的时间排得很满，学生根本无法和他接触。
你一定会被那美丽的景象所感动的。
他老是打扰我.
他以他的书法为自豪。
你必须熟悉自己的新职务。
我喜欢这乡村，尤其是在春天。
活泼的孩子有时是会淘气的。
我相信他天生是要当军人的。
我知道你不喜欢他，但你至少要照顾一下面子去参加他公司的开典仪式。
你应该经常清理房间。
看，你这是往哪里走？差点儿把我撞倒了
他有一些很奇怪的政治信念。
他嫉妒她挣的比他多.
我所有的业余时间都用在诗歌阅读上。
他的行为没达到公认的标准。
你的合同已经被终止。
请给我们公司寄一份详细的简历。
我的膝盖撞上了墙壁。
我终于看穿了事情的真相。
请把字典递给我。
这些勇敢的士兵会保卫我们的国家的。
暂时还用不着，谢谢你。
偷吃而不被人发现很有趣。
压抑自然的冲动可能会引起心理上的问题。
他总是坚持自己的立场。
我讨厌打针。
我开始执行计划。
在这个可怕的地方呆了将近4个星期的时间，我完全依靠自己的力量生活。
如果这样的话，你的观点一定会和他的起冲突。
如果你感兴趣，你来后我把详细情况告诉你。
我熟悉伦敦，那是我度过童年的地方。
他的严重的错误导致了重大的损失。
邻居张奶奶生病时，她去帮忙照料。
我挣多少钱与你无关。
我喜欢喜剧而不喜欢悲剧。
由于获得了新的希望，我正试图用新的眼光看待生活。
他在这个问题上虚怀若谷。
我们应该多注意危险的思想意识对年轻人的影响。
他对批评太敏感。
保险丝盒子在厨房里。
护士执行医生的命令。
我们全都是为了他才放弃这个计划的。
我不能不可怜他。
你欠我的债可以慢慢还。
她把幸福和有钱联想到一起。
尽管客栈老板很热情，但我们猜想他的真正目的是为了得到更多的钱。
这些学生很尊敬他们的老师。
不管穷还是富，他都快活。
她父亲很严厉，他从来没有表扬过她。
不合格的与标准或期望不符合的
餐厅的名字未必能告诉你很多它所供应的食物。
及时反馈自己的意见和建议，以便不断提高我们节目的质量和促进俱乐部的发展。
他是个业余摄影爱好者。
他的患病给我们的计划带来灾难。
如果你不喜欢分配给你的任务，干脆不要做，而不要草率从事。
先把东西堆在那边。
我对现状根本不满意。
他阅读广泛。
我们必须采取坚定的态度。
我们互相拥抱。
我经常收到读过我的书的读者的来信。
你一点也没让我为难.
他从盒子里偷拿了一块巧克力。
图书馆的书是按科目分类的。
他应该受到法律最严厉的惩罚。
如果我连年努力工作，最后会得到什么呢？金钱、地位和他人的尊敬？
你对词汇的把握程度反映了你的智力水平，当你通过学习掌握了更多的词汇析时候，偿大脑的思维能力也会啬。
他是第一流的学者。
她喜欢香肠和土豆泥。
他的书法不错，但是很难和你的相比。
她在这一切不幸中表现得很坚强。
很高兴再次见到你。
治疗背痛的唯一办法是休息。
那肖像是他最为珍贵的东西.
我们不敢看她那双充满渴望的眼睛。
那位安慰者告诉他，他应该有耐心。
她在难民中工作是因为她有很深的信念.
如果你们不是很熟的话，问别人薪水多少是很不礼貌的。
这种评估是不公平的。
你认为应该干预吗?
她已全面掌握了这一学科。
我提醒他们树林里可能有蛇。
他表情严肃地望着她。
请说明姓名、年龄和职业。
法律是为保卫人民的权利和财产而制定的。
尽管有那么多困难，我们仍然及时地到达了这儿。
这房间就其高度的比例而言是很宽的.
你不应该当面这么严厉地批评他。
我不能忍受现代生活的压力和紧张。
他以勇气赢得大家的尊敬。
他要在春节期间拜访叔叔。
他为人诚实，不计较面子，对于别人的批评一点也不在乎。
她把孩子紧紧抱在怀里。
她不但是摄影师还是个天才的音乐家.
我们未来的计划必须与当前的实际相结合。
我喜欢笑剧而不喜欢悲剧.
他偷脚踏车是事实，但他并不像你所想的那样坏。
但是我们彼此合作的领域还在不断增加。我们已经商定在贸易、技术、投资以及科学与管理专门知识的交流等方面更密切地合作。
她打开卧室的门走了进去.
以下是人生而平等的真理。
敌人可能会试图收买你。
湖里有许多鸭子在游泳。
现在是投资的最佳时机.
他是那样急躁，我简直拉他不住。
他按照自己的信念行事。
报纸的报道往往不尊重私人权利.
我们当初若是稍微再多考虑一下, 也许就能买到我们真正想要的房子了.
你未得许可就把汽车开走是不应该的.
把这些数字加起来，告诉我总数是多少。
她的死无疑和政治有关。
她紧紧拥抱著她的母亲。
她把窗台漆上鲜艳的颜色。
他对任何打扰都感到不耐烦。
我从这个可以引以为戒的经历中学到了很多。
把你的椅子转向炉火一边.
乘客只可以在公共汽车的上层吸烟。
耐心结合勤奋是成功所必需的。
我希望时光能够倒退回去，我可以重新去过学生时代的生活。我后悔当初不够努力，没有通过更多的考试。
紧张过度的或兴奋过度的；紧张的
指控他的证据不足信。
这就是我们从小汽车换乘公共汽车的地方.
我将继续工作直到我得到相反的命令。
对队员的挑选似乎完全是主观决定的。
单位面积上的发光强度。
他的大脑看来功能正常。
我们只得忍受她的坏脾气。
这一计画是以经济发展的设想为依据的.
当她母亲回家来告诉她，她的狗已被车辗死时，这个可怜的小姑娘痛哭起来。
我答应决不泄漏他的秘密。
不停的动乱和日常生活的平凡活动看来会阻碍或者至少会使人不能安静地集中思考。
我们必须遵守这个国家的法规。
她觉得她的创造力难以发挥.
你决不要受别人意见的支配。
我们上季度的煤气费异常高.
国际政治的戏剧性使她深感兴趣。
教授将要做关于地理特征的讲座。
盯著人看是没有礼貌的.
我不喜欢人家盯著瞧我.
这个讲话回避了所有的敏感的问题。
你很快就会对这些程序完全熟悉了.
我们的文艺工作者一定要完成这个任务，转变他们的立场。
这工作的附加福利包括一辆小汽车和免费健康保险。
他一向是来得很晚，然后又总说他得早走。
＂房间里只布置了最简单的必需品，一张床、一把椅子和一张桌子。＂
他尽管有病，还是可以上课。
他是一个高大的男孩。
我想喝一杯冷饮。
我在交通银行存款。
他对疯狂英语很着迷。
他意志坚强。
那位老师看着他所有的学生走进阅览室。
别在光线不好的地方看书。
我心中充满了回家的渴望。
他大学时的专业是国际贸易。
大家的反应如何难以估计。
我们昨天碰到的那个老工人是李师傅。
他被那可怕的景象吓呆了.
孩子们彼此的年龄很接近.
我认为在这些本来是无关紧要的评论中含有一定的真实性。
典礼进行得很顺利.
自从工人要求增加工资后，工厂的生产一直就没增产。
让你的肌肉慢慢放松.
参加聚会的男子大都非常年轻。
耐力忍受困难和痛苦的能力
她的教学工作受到高度赞扬.
修道院院长告诉他要遵守规定。
她把两手插在上衣口袋里。
当官的无疑将决定我们的未来。
过敏是身体对某些物质的不良反应。
她一辈子搞戏剧。
她的新剧作获得广泛宣传.
法官命令把他拘留两星期.
公共汽车频繁地从城市驶往机场.
我们只经营硬件而不经营软件.
他提高售价以补偿材料增加的成本。
我出去疯狂地购物。
我们可以相信他会准时到来。
新法规下月实施.
这个玻璃盘子很容易碎。
在毕业典礼上，学位被正式颁发。
我们只好放弃汽车。
作为那些公司的拥有者，她被视为财富的象征。
现象学研究人的经历中所有可能出现情况的学问，在此期间，并不考虑客观现实和纯粹的主观反应
他的善心使得许多穷孩子上大学成为可能。
他被认为是本世纪第一流的作曲家之一。
早期的手稿保存下来的不多.
她以怀疑的眼光注视著我.
导游，向导引导游览者游览博物馆等地并对所到的旅游点进行介绍的人
试验没有成功，尽管如此，还是值得做的。
这家公司是国际粮食贸易公司.
我们把船停泊在码头处.
印象主义一种文学风格，其特征是利用对细节和感情的描述而不是通过对客观的现实的再创造，来唤起主观的或感觉的印象
我们为了双方的利益签订这项合同。
我们必须促进与邻国的贸易.
这正如我所猜测的.
洞穴的最深处有只狗熊。
他绝望之下放弃了尝试。
撒谎违反我做人的原则。
眼镜蛇通常是有毒的。
他脑子里装著许多问题。
我们欣赏大自然的美。
他没有意识到处境的有趣方面.
我认为她是健美而不是貌美.
尽管他碰到一些困难，但他对自己的成功依然满怀信心。
她心情沉重得难以忍受。
增长，向上的趋势
我们应当遵守法律。
他不许我单独一人走回家。
那吗啡是注射进去的.
离开学校后，他成为一名建筑工人。
她像一个渴望玩具的小孩。
那幅画和当时的景象完全一致。
他在那些大胆而残忍的妇女把所有她们的男子杀死之后，曾经在雷姆诺岛旁边经过。
我有许多著名足球运动员的亲笔签名.
我这样设想对吗?
我决不会故意得罪他.
营地有充足的食品供应。
保险公司将赔偿他的损失。
需要进行艰难的谈判.
政府试图阻止资源的减少。
去年玉米丰收。
我决不会有意伤害你的感情.
小偷在阴暗处躲着。
他勇敢地忍受着困苦。
原始社会的结构并不一定就是简单的。
大家认为最好暂时放弃这个想法。
我们必须避免无谓的重复劳动.
这个月的数字已包含在总数之内。
切割部分从主体上切割下来的部分
他因遭蛇咬而被送到医院治疗。
咱们努力收拾这个混乱的局面吧.
子弹穿透他的肩膀.
他之所以成功是因为他工作勤奋。
她缺乏领导才能。
抽象派艺术要慢慢才会欣赏.
老板强迫他做此难事。
农产品价格的提高有助于农业。
一个人只要将自己的大脑与计算机连接起来，进入Cyberspace，就可以体验在该空间的一切遭遇。
利息单证券上的代表一定数目利息的可流通证书
处于这种可怕的压力之下，不疯才怪呢。
机构一个已成立的组织或基金，特别是指为教育，公共服务或文化的目的而设立的
她把那小鸟握在掌心里.
他在执行职务中遇到许多阻力.
这个城镇煤气供应得很好。
谁也没记著应当签名.
这些公式我并不全都记得。
她看上去信心十足，实际上很缺乏信心。
她紧紧地挨著他.
我决定学摄影以便更能欣赏自然的美。
这机构得到联合国的资助。
价格的上涨与生产成本的增加成比例.
她乘电梯迅速到达顶层.
这些儿童在智力上大致相同.
孩子们眼巴巴地等候话剧开始。
那位政治家曾是著名的社会改革家。
我们除了同意他们之外，没有别的选择。
贸易促进工业发展。
这孩子看上去脸色不好，一副有病的样子。
他只是因为受人激将才参加竞赛.
我们拍战斗场面需要上百的临时演员.
现在激光可以用来做手术。
若要老婆留意自己所说的话，作丈夫的只要把话向其他女性说便成了。
正义一定会战胜非正义。
这样的天才现在很少见。
他故意把那个老人撞倒。
你为什么老是咬指甲?
邻居的夫妇总吵架.
回答用言语或书写的回复
圣诞节期间生意一向很好.
她因超速开车而被罚款。
女朋友最喜欢的女性同伴或爱人
她演唱歌曲既有风度又有才华。
我们可以合作发射各种新型卫星，包括用于导航、气象预报、广播、电子计算机技术等方面的卫星。
指一个其价格已包含在计算机或产品的价格中的软件或硬件产品。
她总是抱怨伦敦缺少体育设施.
当顺序写操作超出文件原长度时，在文件末端另分配给该文件的空间量。
公共交通应当受到资助吗？
政府对工会表现得越来越不耐烦。
对这些孩子的处罚过於严厉.
我们只有分类菜单.
那些儿童分成小组做游戏.
这座城市已被敌人占领。
数据媒体的初始化，使某一特定计算机系统能将数据存在媒体中，随后又可从该媒体中检索出来。
我不想打架.
当地画家将要在这个风景点举办展览。
这些动物仅在夜间才出来.
扫黄对被认为不道德或淫秽的文学作品或其它表现或传播此内容的形式进行查禁
吸烟对健康有害。
到柜子那儿把果酱取下来。
新娘穿一身白色的礼服.
跑上楼梯时，心跳会加速。
为确保乘客安全而不遗余力.
这里不过是打一个比方。
在英国，车辆必须靠左行驶。
这些商品现正供应不足，价格会上涨。
要鼓励消费者对劣质商品投诉.
小偷跳上汽车逃走了。
士兵已训练得绝对服从命令.
坐下歇歇腿儿吧.
他靠辛勤劳动而获得成功.
边界线确立或标志边界的线
这位老人退休前是警察局长。
冰太薄，承受不住你们的重量。
士兵们不停地射击.
开幕，揭幕正式开始或引进
外面的高温真让人难以忍受。
那些人被控扰乱治安.
协议对双方具有约束力。
示威者与警察发生冲突.
镜头慢慢移动拍摄房间全景.
两国间贸易因战争而中断.
遇火灾时按下此钮。
这个计画因缺乏资金而难以实现.
这些计划终於得以实施.
军人应当绝对服从命令。
刘厂长主持会议，宣布开会。
他们使劲把门撞破.
这儿不许讲话。
