我想介绍我的地理老师给你认识，你现在是国会议员。
这是我特意为你生日而做的。
我不喜欢孤独。
我想帮忙你捆扎东西。
她的智慧比我们猜想的要高。
她的马车是院子里最漂亮的。
要聘请到素质好的老师是很困难的。
他的红墨水用完了。
认识从实践开始。
他在最适当的时候到达。
我喜欢节奏快的音乐。
听你谈话（那口气），我还以为你是首相呢。
他带着姐姐一同去。
我们说服她参加了宴会。
以牺牲健康来求得工作上的成功是不值得的。
她喜欢随着快节奏的音乐跳舞。
这是个关于国王的神话。
他的建议被认为是切实可行的。
如果我现在不走，就赶不上火车了。
我最害怕他发怒。
我看穿了他的阴谋。
她的心脏还在跳动。
他把醋洒在鱼和土豆片上。
在有关钱的问题上，我总是尽量小心谨慎。
请跟我说实话。
你要西红柿酱吗？
我真是非常抱歉了。
他的意见和我的意见没多大差异。
她踩着他受伤的脚，他疼得缩了回去。
我也认为不卫生，但是我对病菌的抵抗力很高。
我们所有人都是有罪的。
他给我们搭的花园棚屋很没水平.
我很欣赏他对工作的极端专注。
马车夫的工作非常辛苦。
他不仅强壮健康，而且还很聪明。
布莱克太太是个梦想者，而她的丈夫是个脚踏实地的人。
在热闹的都市里骑自行车往往比坐汽车方便得多.
他对于保健食品有他自己的一套奇怪的看法。
我爱吃做得中等熟的鸡肉。
我们得想个办法阻止他和她来往。
我相信她照顾孤儿是件好事。
警察是不允许接受酬金的。
他做此事是为环境所迫。
她从不穿绿色的衣服。
我把他当作朋友看待。
我们去车站为她送行。
他的迅速康复是由于他的健全的体质。
我们的教育事业是和祖国的繁荣昌盛休戚相关的。
众所周知，他是有罪的。
我害怕对他说实话。
就用手指头指着名单往下看，看是不是所有的人的名字都在上面，好吗？
我们鼓励他坚持自己对此事的看法。
那些喜欢和他一起踢足球的小男孩都把他当作叔叔。
他没有在指定的时间在那里。
领袖必须是有权威的人.
以音乐和舞蹈庆祝他的胜利。
我们必须把理论与实践相结合是个重要的原则。
他的计划遭到强烈的反对。
我从不后悔参军，我认为自己做得对。
对于求职者，我们优先考虑有一定经验的人。
把学生召集到学校的礼堂里.
结果超出了我们的期望。
军队是极其复杂的组织。
他情绪激动。
圣诞节是个快乐的日子，尤其是对孩子们。
她为自己的孩子取得的成绩感到无比骄傲。
他的童年是压抑而孤独的。
我对宗教问题和道德问题不感兴趣。
你们一行有多少人？
你如果把工作坚持下去，最终会取得成功的。
拖了那么久，他终于完成了论文。
即使是最聪明的人也会陷入琐事与混乱之中。
她的敌人阴谋打垮她。
私人小汽车能给人很大的舒服和机动性。
他受到的处罚是罪有应得。
我有一枚有纪念意义的铜牌。
不恰当的举动
他具有成为一名好医生的素质。
他有患肺炎的危险。
我对此非常抱歉。
她是工业设计师。
她加入了大学里的艺术协会。
我丈夫不允许我染指甲。
在训练班上，她接受了有关这个工作各方面的全面训练。
对休闲有明显作用的另一产业是娱乐。
希望在新的工作岗位上，她的才干能够得到比以往更好的发挥。
你有绘画的才能吗?
电话在底楼的小书房里。
我不禁也有同样的想法。
那些年国际事态不很协调。
他觉得自己在逐步走向死亡。
你做的区分非常精细.
早晨的新鲜空气使他觉得愉快。
股东对公司的前景很乐观。
从我们的窗户里可以看到海湾里平静海水的迷人景色。
中国和许多国家进行多方面贸易。
身体缺乏维生素就会生病.
言语是他那一行必不可少的工具。
玛里琳要的是爱而不是崇拜。
那个孩子的残疾是交通事故造成的。
政策的条款是临时决定的.
儿子，别担心，作不出来就算了。告诉你老师，别忘了诗人是天生的，不是教出来的。
他正沿海边走去。
他是施舍的适当对象。
这电池是废的.
现在，田径项目的半决赛正在进行。
乌云是下雨的明显前兆。
大都市外面的生活步调往往是缓慢得多，这在其他国家也是真的那样。
她看上去又可怜又孤独，对于答应来看她的朋友的到来已不抱希望。
这个问题不在我们探讨的范围之内.
真想不到会在这儿遇见你！
她以崇拜的眼神看着他。
他对此事有相似的说法。
窗帘同房间的气氛不协调。
许多疾病是由细菌引起的。
我是抱着把正反两方面的意见都掂量一下的愿望探讨这个问题的。
很抱歉，你的病刚好我就给你加上了新的负担，但确实没有别的人能干这活。
他的事业兴旺发达。
你飞回家度寒假的时刻不知不觉就会来到的，我都已经在盼望着啦！
他的演讲风格是模仿首相的.
实习生接受有指导性实践训练的高年级学生或新毕业的学生
我喜欢用马铃薯炒菜。
得知他痛苦的遭遇后，我忍不住同情他。
他再试一次，竟然还是失败。
为致富而牺牲原则是不值得的.
祝你下一次好运。
不要干涉别人的事情。
你必须学会做会议纪要。
他号召工人为争取自己的权利而斗争。
我想把的房子扩建一下，但我的抵押已经全部用完，因此我不得不搁数年再说了。
下届选举我可能选她。
我要再确认我的预约。
这个决定受他情绪的影响。
我们的最终目标是消除所有核武器。
他成了她的高级顾问--你要说是她的副手也未尝不可.
我将在圣诞节前后去拜访你。
有传言说这星期将有台风。
这些武器是对世界和平的威胁。
详细的资料可从我们的总部得到。
保障社会的安全是警察的职责.
艰苦奋斗是在事业上成功的唯一途径.
这个决定将被通知给所有直接有关的人。
什么也不能推动一个按钟头收费的人，对他的平静的心情来说，时间的消逝是多么甜蜜啊。
自我在精神分析学中指有意识的最直接地控制思想和行为，与外部世界联系也最多的那部分自我
她会说日语和英语。
好久不见了。
她是电视台的一名主持人。
祝愿你来年一切顺利.
你忽略了火车或许迟到的可能性。
这不是很合理嘛！
外科医生们正在日夜工作以抢救他的生命。
有人把我的手套拿走了.
沿海鱼的数量已减少了.
我为此实在感到很抱歉。
她的建议一再遭到拒绝。
以丧失独立来换取和平是极高的代价.
她眼睛里闪烁著调皮的光辉.
感谢你们使我的访问如此有价值。我将珍惜我们之间的友谊及你们给予我的盛情款待。
她来串门只是为了打发时间。
她具备做一个优秀教师的素质
政府的政策开始发挥作用了.
他绝望地放弃了斗争.
正做出努力来宣扬总统在解决危机中的作用。
控制工资是政府政策的关键.
他被邀请担任本地摄影俱乐部的主席。
我们必须为穷苦人提供适当的住房.
我们将对他带来的矿石做实验鉴定。
我们的部队仅受到表面上的抵抗.
他用心解决这个困难问题。
他根据情况，变换治疗方法。
当我不得不离开时，这个孩子情绪异常激动，忍不住哭了起来。
大型电子工业公司研制出了电视，但这有赖於贝尔德的实验为此指出了方向。
他并不是病得不能来工作，他只是在泡病号。
没有海关的许可，这些货物是不允许出口的。
她的歌唱得已是炉火纯青.
他只是偶尔一次公开自己的观点。
这种做法不符合我们的政策.
权利和职责是分不开的.
她远远地离开故乡在外地生活。
她的一生被疾病所摧残。
学生依次朗读他们各自的作业。
维护公共秩序是警察的职责。
我们需要有人来修理录音机。
我敢说，如果你受邀到他们那儿去做客，那将是你一生中度过的最愉快的时光。
他们全家除他以外头发都是红的. 正所谓有例外才证明有规律嘛.
军队遇到强烈的抵抗。
错过这么好的一次机会他有点后悔。
在出访外国之前要做好许多准备工作。
我们已注意到温度的波动情形.
他收到一个扎得很紧的包裹。
她把海报贴在墙上了.
这个炸弹有爆炸的危险吗?
把这句子的各个成分加以分析.
对程序进行修改是徒劳无功的.
即使要通报紧急请求，不经允许闯到国王面前也是危险的。
这些球员们配合得很好。
这个房间是供妇女专用的。
她一见到蛇就往后缩。
我已磨过这把斧子。
那风筝在空中不断地旋转。
公司想把总部设在北方.
尽量更客观地对待此事吧。
我拥护逐步改革的政策.
条件作用某一对象逐步将渴望的行为和先前无关的刺激因素联系起来的行为改变过程
市民的情绪是赞成减税。
宇航员有特殊的呼吸装置。
我在做出决定之前不得不再三考虑此事。
你的意见必须通过正当途径投诉.
外科医生问他是否感到紧张。
他在马路对面向我招手致意。
公共汽车星期日行驶不一定准能赚钱。
那不是很恰当的话。
那只猫拖著断腿吃力地走.
我看见队伍走过.
抗议者被警察拖走了。
我们正在迅速机械化.
他是大学足球代表队的球员。
暴风给成千上万的人带来灾难。
厨房的面积是12平方米.
她渴望摆脱母亲的操纵.
办公室的面积是35平方米.
汽车的声音消失在远方.
这首诗表现出强烈的激情。
你如果老是这样下去，早晚要倒霉的。
民间音乐是一代一代地流传下来的。
和平是大会的首要议题。
小孩通过图画识字很好。
他处于异常焦虑的状态。
卧室的窗户面向街道.
你可以把这些磁带当作听力材料。
他渴望拥有权力。
船只本身需要海军和空军的保护。
这故障数月来未引起注意.
为讨吉利我老是带著一个.
市民可以免费使用这个图书馆。
女人经常受男人压迫.
国王拒绝评论选举的结果。
如果我们准备采用新工序的话，我们将只得吸取那些已有这方面工作经验的人们的成果。
我每天至少要把厨房地板擦洗一次。
安不应该这样谈论她的恩人.
他因为动作犯规而被裁判记下姓名。
听到这个消息我感到很遗憾。
我蹲在沙发後面.
报告披露他曾坐过牢。
信息产业在我国是新兴产业。
客车上坐满了老太太。
现在父亲已去世，我们一定要经得起痛苦的打击，并学会忍受艰难困苦。
他将被逐步提升。
他们的研究沿着正确的方针进行。
新的法规已得到国王的批准。
这个小男孩沿着草地的边上走，小心不踩到地里。
我个人还是赞成炸香肠。
你得等候适当时机.
你什麽也不用做--只管轻松愉快地享受旅游的乐趣.
那孩子跑到汽车前面的路上, 司机猛踩刹车.
政府不允许报道那起严重事故。
只有这家旅店提供免费乘车去机场的服务。
这个屋子的面积是80平方米。
有些病毒繁殖得很迅速.
她的秘密至今仍未透露。
队伍就在我家门前经过.
敌人以强大的军队围困城市。
她给学会作了一次有关哲学的讲话.
我姑姑有时候还真有点讨人厌.
我对计算机硬件一窍不通。
已撤销他代表人民的资格.
有很多日常生活用品是塑料制的.
她非常想要这个洋娃娃。
小汽车的优点是能够在其它车辆间穿行，并且常常比大客车先到达。
他们探索过各种途径，但是没有找到解决的办法。
房东正在逼她搬家.
他们非常盼望再次见到他。
苏看到到处是垃圾很苦恼。
他研究犯罪心理有多年经验.
轮子是绕轴旋转的.
技术规范中叙述了每台设备或全部设备所需的附件、专用工具和消耗件。
我刚才只是主张应该外出就餐，以节省时间。
他演讲的神态还显出有点缺乏自信.
本议程将成为下次会议的中心议题.
幸福并不在于单纯地占有金钱；幸福还在于取得成就后的喜悦，在于创造努力时的激情。
别忘了给服务员小费.
我沿着弯曲的山路回家。
当一行人到达月台上时，火车正从车站开出。
我们在御座前跪下.
我生病时完全没有食欲.
我的助手将操纵录音机.
她的秘密至今仍未透露.
凡是飞机驾驶员均应对乘客的安全负责.
在分时系统中，终端和其它设备进行一次数据交换，从而完成一个特定的动作或产生一个特定的结果。例如，输入客户的存款金额并修改客户的余额。
要乘飞机必须提前定位子。
帮助盲人过马路是做好事.
我们惧怕敌人强大的军事力量.
把这些宝石藏在保险箱里.
在我看来，这次演出恐怕不能算是完全成功的。
大量地，大批地
国会制定法律，总统执行法律。
锻炼可增进健康。
开往北京的火车将于半小时后从三站台开出。
沿海地区的冬天天气暖和，可是相比之下中部平原却异常寒冷。
机动车协会劝告开车的人暂时不要使用公路。
强盗们在警察到来之前逃走了。
所提交的资料缺乏条理.
他那时恰好从那里路过。
天在下雪，所以我无法外出。
孩子们在花园里嬉戏奔跑。
我们不能用肉眼看到细菌。
政府正采取措施，控制不断上升的犯罪率。
前景中的马画得不成比例.
她预测情况将继续好转.
会议遭示威者干扰而结束.
他的用意不是这个，只是做做样子罢了。
这地板需要好好清扫一下。
礼拜仪式倡用人运用或提倡运用礼拜仪式的人
时间就是金钱。
男孩子大学毕业后开始赚钱时，便可独立生活了。
该学院开设英语速成课程，一年之内将初学者的英文水平提高到大学入学考试的水平。
我们有时候吃大米, 不吃土豆.
计算机手册将告诉你如何连接打印机线
政府已成立工作组调查滥用毒品问题.
计算机病毒一种自身复制并干涉软件功能或破坏储存信息的程序
很多野兽在春天繁殖。
他跌倒时,头碰到箱子的一角。
根据规定，申请者一律需经笔试。
他讲话感人足以赢得听众同情.
进口食品可赚钱。
强迫推行一项政策不是办法。
我队已有资格进入半决赛.
这个餐馆有公共卫生部门官员定期前来检查.
工人们正在道路下面铺设管道。
空中爆炸炸弹或炮弹的空中爆炸
电力供应已在电源处截断.
他走出法庭时耷拉著脑袋.
乐曲接近高潮。
这些白线把赛区分成各个部分.
等到激动情绪平静下来再说.
该案因证据不足而撤销.
此合同无效.
商品交易兴旺.
部队已将该城包围.
热带地区黑夜来得很快.
口语体口语化或口语用法
