我不知道他的意图是什么。
我无论如何是会去的。
谁都不喜欢被人怠慢。
那可简化了我的工作。
简单朴素的衣服适合在学校里穿。
我不喜欢喝速溶咖啡。
我们都相信她的预言。
他的书对这一问题的论述是最好的，仅次于我的书。
我不太喜欢下棋。
我今天提早工作都做完了，但是别人都还在工作，我不好意思回家。
我可以从她的眼睛里看出她的喜悦。
我原谅了他的过失。
我喜欢滑冰。
不休息我们就走不动了。
他的粗鲁让我生气。
全部艰苦的工作都是我做的，但是我的老板却宣布那是他自己的发现，窃取了我的发明创造。
那把椅子原本是为你准备的，但是被她拿走了。
这是我买过的最奢侈的东西.
在空白栏中写上你的名字。
你在我抽屉里乱翻什么？
我非常为你惋惜。
我正在找兼职工作。
她是个有声望的专家。
她父亲永不会同意她和你结婚。
她的心思完全集中在工作上了。
她要他清理好他弄得乱七八糟的东西。
我要是你就不参加了，他的计划似乎不妥当。
他是我可以信赖的那一种人。
他是幕后策划人。
他是个幸运的家伙。
老师正在评定学生的作业。
还是我直接跟他打交道为好
你认为他当真要离开公司吗？
把我应付你的钱都加在一起。
她的微笑掩饰了她的感情。
我准备花多少钱是有限度的.
你介意我明天请假吗？
她在剧团工作。
他很容易打交道。
她对孩子和动物总是很温柔。
他喜欢在周末看滑稽剧来放松自己。
他经常按他妻子的吩咐去做。
那城市有自己的公用图书馆和公园。
我丈夫是一个善良的人。
他被他的老板解雇了。
我丈夫是一个孝顺的儿子。
要准时来，否则你会给人一个坏的印象。
只要把它完成了，你怎么做我并不计较。
他比她高5公分。
你相信有仙女吗？
很明显，他是罪犯。
他发誓永远爱她。
再呆10个星期，一共3个月。
我十分乐意为你做任何事情。
他对你给他的东西没流露出一丝兴趣。
他在半路走丢了。
他的快活是虚假的。
你完全不知道在那里是什么滋味。
他是一个有重要社会地位的人。
我不能肯定已经领会您的意思。是不是您不满意您现在的工作。
我工作时间是别人的两倍，可拿的钱却比谁都少，我感到十分委屈。
我从来不是爱挑拣的人。
在我现在看来，他那时似乎在叹气，而我吃吃地笑是在隐藏我的尴尬。
我弄不明白他为什么缺席。
我们的要求的核心是言论自由。
我可以中途下车吗？
他和他妻子葬在一起.
她千方百计想离开。
爱情是盲目的。
他总是在埋怨。
他的财产被他叔叔霸占了。
她非常文雅，吃蛋糕一定用小叉子。
谁也不怀疑她能胜任教师工作。
这个学生总是问他老师一连串的问题。
我答应一定完好无损地还你的自行车。
想到我们把所有的钱都花在儿子的教育上，而他却所想去一家沉闷的工厂工作，我感到很伤心。
他贿赂他的领导来巩固他的地位。
由此可见，你是对的。
随地吐痰是不允许的。
用功的学生有前途。
请把我的信件转到我的新地址。
空想的想象的；不真实的；爱空想的
爱邻居犹如爱自己。
多亏许多科学的工作，我们能预先知道要发生地震的时间和地点了。
那衣服太昂贵，我买不起。
人是有理性的生物。
他对他的选民表现出很有感染力的热情。
我们做了非正式的会晤。
她觉得自己的工作毫无乐趣。
他被树立为我们的榜样。
我确信他是个可靠的接班人。
老师的说明澄清了困扰的问题。
尽管我努力劝说，他还是不同意。
西红柿的短缺提高了它的价格。
我父亲决不会同意我们的婚姻的。
他的粗鲁惹得我揍了他。
我并非因为他有学问而尊敬他。
他说他如何如何赚钱，我就不太相信，我们认识以来他总是喜欢吹牛。
楼上的房间要比底层的暖和得多。
她终于嫁给了最执着追求她的人。
你被蚊子咬的地方还在痒吗？
他总是把时间花在毫无意义的事上。
我送给玛丽一个苹果换我最喜欢吃的香蕉。
如果我是你，我现在就不会进去找他。他这会儿心情不好，见谁骂谁，看什么都不顺眼。
她喜欢摇滚乐。
他非常挂念他有病的母亲。
在那黑暗的年月，他受到种种歧视。
她的房间十分杂乱，她不好意思请我进去。
他的视力在衰退。
我敬佩他的勤奋。
我喜欢吃金枪鱼罐头。
那是一次不光彩的经历。
今天早上我太太对我发脾气。
你有过圣诞节的习俗吗？
他严重损害了她的声誉。
我佩服他的坚韧不拔的勇气。
他时常带我妹妹去剧院。
他想出了一个极好的主意。
很多交际上的访问，你以为是来拜会你本人的，其实是来拜会你的酒瓶子。
她的懒惰让我气愤。
她想找一个兼职工作。
听相同的故事是令人厌烦的。
他不喜欢对他自己的所作所为作出解释。
按照吩咐你的去做.
他用无线电报把消息告诉我。
我希望他在新的工作中万事如意.
她讨厌在宴会上为应酬而和人交谈。
一个男人对妻子隐瞒事情是不对的。
他争论着，他的声音由于生气而颤抖。
演讲结束的时候，房间里寂静无声。
在对他进行评审时，你应该考虑到他还年轻。
她的懒丈夫成了她的一个包袱。
老乡们告诉我爸爸，他的处境很危险。
他正在写他的最新畅销书的续集。
在这个陌生的地方，我觉得很不自在。
我认为我和我女儿之间没有隔阂。
这些年，他干了许多可耻的事情。
很清楚，电动汽车在工艺技术上是可行的。
我们的新汽车很让人伤脑筋.
如若给以发展的机会，她是很可能会成为一个杰出的艺术家的。
我看最好还是给你做些化验。
你可以把外套挂在钩子上。
你的行为说明你很自私.
我不相信她声称同我们友好。
他是个感情细腻的男子。
他为他的行为感到惭愧。
他对我的成功满怀羡慕。
他精通世界上的神秘宗教。
对任何一件东西都要以正确的名称来称呼的人，几乎不可能走过马路而不被人作为共同的敌人来打倒的吧。
就在昨天，他动身前往美国。
这张桌子的腿是用螺丝固定在地板上的。
他对她的善良赞不绝口。
这走廊通到他的办公室。
辣椒的味道是怎样的？
有司令部的任何命令吗？
他兴高采烈地离开了屋子。
我推荐她代表我们出席会议。
非常感激你帮助了我们.
如果是女人，在她走向刑场的半路上，也可能会要求一点时间来化妆。
不好客的没有表现出好客的；不友好的
这是我们的房间，你们的在走廊的那一头。
这是个特殊的案件，应该获得特殊处理。
她脸上挂着虚伪的笑容来欢迎我们。
回答这个问题使她不得不做周密的思考。
他完全是靠个人的魅力，说服他们和他在一起干。
她撞见他正在搜查她的房间.
我毫无保留地认为他说的是实话。
那可怕的情景铭记在他的记忆里。
这房间里有搏斗过的痕迹.
对罪犯的改造有了明显的效果。
他把一捆就杂志卖给了旧书店。
她做的工作把她累得筋疲力尽.
他叙述了他如何从13岁起就给人扛活。
我反对他的计划，他不予理会。
她来了将近两个月的时候，开始抱怨说她觉得身体更糟了，从那时起，她成了牧场上的负担。
他的关于恐龙灭绝的电影取得了巨大的成功。
在公共场合随便吐痰是不礼貌的。
他是理科硕士。
她把葡萄放到一个大盘子上。
我不会抛弃你，我对你一向是诚心诚意的。
他从一个害羞的人转变为出色的政治家。
你来之前先通知我，真是考虑得很周到。
用不了多少时间就可以把咖啡过滤好.
你要是看到什么可疑的东西就马上通知警察。
她拿自己的力量和危险的敌手进行较量
他与顾客的关系是事务性的，理所当然不可能跟他们之间有多少个人感情。
医生做手势要我脱去外套。
我浏览了一遍书架上的书。
他是个卑鄙的家伙.
他是一个杰出的中国公民。
他的家乡在北回归线的北面。
它想他至多不过15岁。
所有这些完全都是多余的。
我愿意白白地将它给你。
我认为他会成功是理所当然的。
分辨是非并不总是很容易的。
她使用的词语未免太陈旧了。
我们出售的产品是各式各样的。
他的工作不仅要处理难题而且也要应付突来的挑战。
大麻可用来做衣服和绳子。
和我妹妹不同，我是一个糟糕的厨师。
我听说你又要结婚了，你这个老家伙。
他拼命在她的书桌里搜寻那封信。
她住在一个偏僻的小农场上.
我们看见他在为屋子四周的草坪浇水。
我们这世界，是人们不知道自己想要什么而甘心赴汤蹈火为了把它弄到手的地方。
这卡片有什么用?
有人关照我，要我小心别伤害他。
请向你全家转达我真挚的问候。
稠密的有相对较高的密度的
他的画在画廊展出。
他被他的同伙杀死。
他扯我的耳朵.
洋葱不适合我的胃口。
现代医学延长了人的寿命。
忧虑损害了她的健康。
难道你一定得把关得那么响吗？
我在黑暗中摸索着门把手。
房间里乱七八糟。
因为滥用权力，他被开除了。
我希望一早就动身离开。
表演很高超。
我们应该尊重婚姻的神圣。
我们必须找一个地方放这张新照片。
我们明天必须离开，真是遗憾。
服这器官妙得很，它从你在早上起床的一刹那时就开始工作，而且直至你进入办公室为止，是不会停止（工作）的。
我在黑暗的房间里摸索着找电灯开关。
并非所有的人生来都像你这样有天赋。
我们的心灵是由天赋的智慧所启发的。
他生病的整个阶段都表现出非凡的忍耐力。
我不喜欢泡沫太多的啤酒.
我的未完成的过去，从后边缠绕到我身上，使我难于死去。请从它那里释放了我吧。
但大垄断资本家不愿意要和平。
我怎样才能补救我对她的冤枉？
他捏那孩子的脸颊玩.
静止的目标是最容易瞄准的。
老人把他的储蓄存在银行里。
牛奶放在炉灶上的锅里热着。
我们从1960年就合伙了.
这孩子害怕那条外表凶恶的狗。
它的重工业有广泛坚实的基础。
所有的学生毫无例外，都必须参加英语考试。
他把日记锁在上层抽屉里。
我对儿子的教育十分操心.
请允许我对你们剧团的成功表示最热烈的祝贺。
我的邻居是一个具有高尚品德的人。
我其实是个教师，写作只是我的兼职。
玛丽错把老师的书拿回了家，第２天一早她便在无人知晓的情况下将它归还了。
他在一家私人企业工作。
我的办公室通风良好。
他以为她爱上他，但只是梦想而已。
他以自己的名字命名的冷冻食品成了名牌。
我在给蛋糕最后加一点点缀。
她给我拍了封电报。
昨天他清除了门前的垃圾。
她很高兴去掉了这个包袱。
既然死人占多数，我们在死人之中比在生人之中有更多的朋友，就是理所当然的事情。
你只要出示你的护照即可。
推测结果是竞选可能会失败。
你从图书馆借的书上的戳记表明，这本书必须明天归还。
老师帮助他上完了中学，但他无法完成大学的学业。
瞧我们的庄稼长得多快。
他把包裹扛上了肩。
他梦想着过体面的生活。
桌子上摆着各种各样的物体。
我为她力争，以求改变决定。
在远庄园欢度周末，使弗雷德和我极感高兴，我简直不知道眼前还有什么其他事情能比得上它。
汤姆想的是作他的野外实习。
她年轻时是个有名的美人.
他把那小女孩诱惑得离开了家.
他动辄发脾气，你要小心地对付他。
向悲观的人推销保险很容易.
他背上的重负似乎要把他压倒在地。
明信片上只写了“祝你过得很愉快”，“真希望你在也这儿”或诸如此类的话。
请遵守我们的协议，给我们调换损坏的货物。
科学和技术已经开始渗透了我们生活的各个领域；结果，社会正以空前的速度改变着。
那没有什么值得夸耀的。
他就是我们刚才谈论的那个人。
他绝不像是会接受贿赂的人。
我有点私事和你商量。
不要责备他，他毕竟是个新手。
愚蠢的尝试多半是要失败的。
她固执得就是不道歉。
他是一个成功的性格演员。
他一直工作到深夜.
无线电和电视是重要的通信手段。
他是诚心诚意地请你原谅。
恶劣的天气阻止了我们准时到达那里。
窗帘的颜色和地毯相近。
惭愧的，羞愧的
他是金融领域的投机者。
他在医学会议上宣读了他的研究论文.
嘿！我有一个非常好的主意：我们进行投资，这会给我们带来很多的利润。
为了能与这庄严的气氛相一致，如果你能熄灭香烟的话，我将很高兴。
那数字是以百分比表示的.
这个计划在构思上很有想象力。
我们的外交政策是和其它国家和平共处。
在麻醉剂的作用下我感到舒服些。
她把那孩子搂在怀里.
她酷似以前我认识的一个女孩。
偏狭的视野上不开阔的；狭隘和以自我为中心的
他的秘密至死也不为人知，因为他从未告诉过别人。
广泛的阅读使我受益匪浅。
精神上的缺少物质形式的或实质的
我们开始探索宇宙的奥秘。
我们决定就工资问题与雇主谈判。
明天我们将进行历史测验。
他只不过是名义上的经理，而实际上是他的助手掌管这里的一切。
我在街上遇到她，可是当我向她微笑时，她却连招呼都没有向我打一个。
他在去糖果店的路上，把钱掉到地上了，硬币沿着人行道滚动，掉进阴沟里去了。
无论报纸上刊登什么荒谬的东西，总有人相信。
我们被这所公寓的精致的室内装潢设计吸引。
他以一个深情的拥抱来迎接她。
她一直在照管日常的行政工作.
我把一个长方形的盒子放在桌子上。
她正在把米过筛，好把石头筛出。
她因母亲偷看她的日记而生气。
我们不应该对贫穷的孩子漠然不顾。
第一只小鸟醒来了，男孩还能听见珍珠鸡在他的前边叫着。
贝蒂穿着最好的服装来参加聚会，她理所当然地引起了广泛的注意。
她是一个有责任心的教师。
不晓得该听谁的劝告。
她妈妈是一个节俭的主妇。
她有公司的40%股份.
无法识别颜色的人是色盲。
他拒不承担责任，我鄙视他。
她竭力争取自己想要的东西。
这把石斧是古代的遗物。
她在海滨拥有自己的房子。
他显示了对阿拉伯语的精通。
我们应该怎样称呼她呢?
她用姿势表示不赞成.
游船上的人们看上去很高兴。
小时是时间的一个量度单位。
我发觉她态度上有所转变。
他因艰苦的工作而疲倦。
他希望改邪归正，过体面的生活。
主要重点放在法律和秩序上。
在办公室是熬过了平凡的一天后，我精疲力竭了。
在前进的道路上，他们是一定会碰到曲折的。
我想预定一个房间。
他只是一个三岁的孩子。
她在姑姑的脸颊上匆匆吻了一下。
海洋是广大的水域。
人口密度小的农村地区
我非常感激您的恩惠。
她是一名公共汽车售票员。
他预知自己的旅程会被恶劣天气耽搁。
护理工作既是职业又是救死扶伤的责任。
我们一定要消灭恐怖主义。
我不管目前化妆品的价格如何，这不重要，但你仍旧得不到更多的零用钱。
虚报你的健康状况以获取廉价的保险是不对的。
在国会里，地方税收问题似乎又成了引人注意的问题。
在那之后，简直拦不住他，他觉得该是放弃原有的工作而全力以赴当作家谋生的时候了。
制造这些小部件是非常昂贵的。
她的合伙人企图骗走她的股份。
我可以毫无疑问地得出结论他在说谎。
他得罪了上司，于是被解雇了。
有一个离奇的故事一直流传着。
他的舌头被红辣椒辣得好难受。
他一拳就把对手打倒在地。
请把绳子挂在那根钉子上。
这地方虽然简陋，却是我们的会议厅。
那位猎人同意明天带我们去打猎。
他那彬彬有礼的举止显出他是个绅士.
这只受伤的狗要予以人道毁灭.
如果他老是这样喝酒，他迟早要丢饭碗的。
你竟当着别人面前告诉他，实在很不机智。
电视台为出现的干扰表示歉意，那是由于恶劣的天气状况造成的。
我得听他那些没完没了的牢骚.
她梳去狗的皮毛中的泥土。
甜食是我唯一的嗜好。
炎热的天气持续到九月。
他有良好的视觉记忆力。
狗的嗅觉很灵敏.
火山气体的温度很高。
你的汽车上有备用车轮吗?
当地一家商店的老板担心新开张的超级市场会抢走他的饭碗。
请为我预定一个座位。
城市之外的一个小地方
请在抽屉里铺上纸。
她以巧妙的手腕处理了这个问题。
他认为当教士是自己的使命.
他似乎和往常一样忙碌。
他爱好打乒乓球。
她显然丝毫也不顾及别人以及别人的感情.
我们的宴会非常隆重.
她的文体极其清晰明白。
检查者对所有受害者的朋友进行了调查。
她呜咽着叙述她自己悲哀的身世。
德拉就这样做了。你知道，人生是由呜咽，抽泣和徽笑组成的，而其中主要的是抽泣。
种族歧视问题是政治上的棘手问题.
她兼做导师工作和研究工作.
那孩子又疲倦又烦躁不安。
抛物线到一固定直线和不在直线上某一固定点等距的点的轨迹所形成的平面曲线
我真希望我的灵魂有个窗户，使得你能够看到我的一些感情。
他在聚会上竭力表现自己使她感到很难堪.
清洁的衣服和良好的举止能给人以好感。
他颤抖的双手显示出他内心的恐惧。
要想弄清事实，唯一办法是作周密的调查。
这些价值对于我们的生活方式是至关重要的。
他急匆匆地走出办公室，好象很生气的样子。
我弟弟是一个听话的男孩。
我正在做晚饭时停电了。
他的绘画正在展览会上展出。
有人看见他在花园中徘徊。
她回顾结婚的那一天.
大家对她的解释茫然不解.
黄金和白银的起伏不定的价格
他解释得听起来合情合理.
你如果可以正确有效地使用一个词，你就是了解它了。
他从地毯上把表捡起来。
农场里的劳动力在不断减少。
种族关系是敏感的问题.
宗教是一个必须慎重处理的问题。
现在我们已打开门路，我们希望在中国开辟一个广阔的市场。
鉴于税务原因，我们得组成公司。
我们明天早晨进行一个小测验。
我们打算称呼她为黛安娜.
虽然她彻底地用力擦洗那只旧壶，但她无法把它完全洗干净。
他仅有的消遣是喝啤酒和在花园里种花草。
我不能帮你，这事是你自己一手造成的。
我从来没听过像这样的长篇废话.
新娘的男亲属们聚集在一起为婚礼做准备。
匆匆忙忙地大批量生产的自行车无法达到我们的一般标准。
边境上的紧张局势加重了我们对战争的忧虑。
你认为这个病人什么时候可以做肿瘤手术?
由于你身体不好，你必须尽量避免为孩子们操心。
我很高兴经过反复磋商我们就合同条款取得一致意见。
在兰色天空的耀眼背景衬托下看去，山峰顶是灰色的。
正式确认向有权威的证人正式确认以保证法律上的有效性
想催她快点是没用的.
她用伞捅了那男子一下。
你不应当旷课。
珍最大的毛病是她的急性子。
他吓得毛发倒竖。
我赶紧到售票处。
请你将诗人逝世的消息转播给公众好吗？
你的考试成绩优异。
你必须在一个安定的地方读书。
公司在新人管理下就要垮台了。
路的前方有一个公共汽车站.
他的学术报告打算重点谈针刺麻醉在脑外科方面的应用。
自从她在学校里获奖以来，她就一直目中无人，不愿与别的女孩子说话。
为了完成报告我打算熬夜不睡。
中国首先使用火药。
你难道不能想出一个比｀好＇更恰当的字眼来形容你的假日吗?
调动或被调动的人，比如转到一个新的学校
及时的在一个适当或适宜的时间发生的；适时的
在党的培育下，他已成长为一个优秀的战士。
他那副样子可谓是苦难的典型。
他对穷人的慷慨为人所熟知。
这个交响乐团是在政府赞助下成立的。
这对孪生子像得使人无法分辨。
牛奶洒在地毯上弄得一塌糊涂.
我只耽搁你几分钟。
他用长辈的口气劝告年轻的同事.
她对陌生人很警惕。
我需要预约位子吗？
他感到激动得发抖。
我在摸索教学经验。
我接受支票代替现金。
我们应该对下一代负责。
这预示我们陷入危险。
把他跟他们党内的极端分子等同看待是不对的--他的观点其实很温和.
汽车从车间的一个地方向另一地方移动时，就安装好了。
老师设法把她的思想渗透到孩子们的心中。
那所房子是出卖的，房子里有暖气设备。
他的儿子已成长为一个健壮勤劳的小伙子。
每个阶级或等级上的人有为比它高一级的阶级或高一层次的人尽责任的社会。
他是一个贪婪的资本家。
目光远大的人便也心胸开阔。
她是一个纯洁的女孩。
酗酒是他一生的祸根。
别在快餐馆耽误太长时间。
公司的帐目收支不平衡。
英镑的前途可能会怎样？
人只能做力所能及的事。
我想把草坪扩大.
他一定千方百计阻止你.
不合理的规则被废除了。
他总是露出忧郁的表情。
这故事的结局如何?
燃放鞭炮不仅仅被看作讨厌的事，而且还被认为是对人的生命财产的严重威胁。
他生病以来胃口就不大好。
我们的工作好比一场战斗。
向导们把我气死了，所以嘛，我今天杀掉了其中一个，还叫人给做成标本摆在我们的纪念品室。
好的。请您告诉我贵姓及大名的头一个字母。
你的房间整洁得出奇.
他是一个画街景的画家。
他的小说开拓了想像力新天地。
湿润的风从南方吹来。
她的命运一直与悲哀相连。
她的母亲帮她编辫子。
金刚砂是非常坚硬的金属物质。
倘若我们进行干预，那可能弊多利少。
不是所有的金属都容易加工
女人比男人的预期寿命长.
你必须申报去年的总收入.
他已准备好应付任何事。
一个舒适的家可以是一个乐园。
这是我私下持有的见解.
我游览伦敦时喜欢坐公共汽车.
他的无耻行为受到所有人的谴责。
她很害羞，不敢和其他旅行者交谈。
我对他知识的渊博感到惊奇。
老师宣布她将惩罚那个坏学生。
但愿我的建议能被采纳.
党羽的政治阴谋经常是良好政府的妨碍。公务上的政治争斗经常是带削弱性质和招致反效果的
我宁愿看处于野生状态的动物。
我们希望早日收到你的支票.
他试图为丢失钱而进行辩解。
对您给予的丰厚礼物，我们不胜感激。
穿着这双笨重的鞋走路真难受。
我估计这将是一个炎热的夏天。
他在家里度过了一个寂寞的夜晚。
他的肖像挂在壁炉的上方.
她是一个圣洁的女人，天真而忠贞。
他呆在幕后为了避开公众的注意。
有些金属容易焊，有的不容易焊。
护士给我受伤的胳臂裹上绷带。
当别人注意他时，他就会退缩一旁。
经济知识对于理解这个问题是至关重要的。
把旁观者牵扯进他与警察的争执
她在一年后才把孩子的奶断掉。
他看不起他们的意见，认为那些意见很幼稚。
把学生的兴趣尽力引导到理科方面.
我姐姐在假日里对孩子们放任不管，以至于有一段时间闹得很厉害，使邻居都感到厌烦。
代际联系父母与后代之间亲密关系的形成过程，常常在孩子出生时就开始，是更深的感情联系的基础，影响着孩子的生理和心理发育
这些鱼的重量从3磅到5磅不等.
批评家是必然的邪恶，而批评是邪恶的必然。
这姑娘太害羞以至和男人讲话时就脸红。
这些美丽的古老宫殿是我们民族遗产的一部分。
他只是带着那种奇特的神情死死地盯着她看。
我一点也没有吃惊，因为我早已料到会有那样的事。
听他那没完没了的连篇空话对我的耐心真是一大考验。
那男孩是在城里长大的，所以觉得很难区别杨树和柳树。
当他穿着全套大礼服露面的时候，显得和整个场合很不协调。
那老汉把他早年在父亲农场上度过的日子看作理想的岁月。
有关方面就我的婚姻状况以及银行存款余额对我进行了详细的调查.
鹿的斑点是黄色的。
他是一个肖像画家。
他是一个不诚实的商人。
她不辞而别。
以前在那里有一个邮局。
他不远万里来中国度暑假。
进出口的高关税是国际贸易的障碍。
他喜欢嚼口香糖。
她是美德的化身.
他决不允许有异议。
他的健康状况时好时坏。
凶杀是最可恶的犯罪。
他有时非常仁慈。
再见，旅途愉快。
她现在隶属于国防部。
我倒喜爱她那古怪的举止.
我伸手到桌子那端去拿果酱.
我们跟服务员争执那顿饭的价钱.
骄傲自大是他的一个缺点.
那艘船是被潜水艇毁坏的。
他想一切办法来验证这个理论。
尽管早上起来头疼，我还是照常上班。
无论如何我也不同他调换地方。
一部好的百科全书是知识宝库。
他召集了所有的部队.
他沉浸在巨大的欢乐之中。
他无礼至极，竟然叫我傻瓜。
别客气啦尽情地吃吧！
她喜欢议论邻居们的是非长短。
那只船正与风浪搏斗。
我在攻读民用建筑专业的硕士学位。
你时时拜望亲戚很周到啊。
你的理论纯粹是主观臆测.
他没有足够的肉体来大大方方地遮掩其精神；他的才智突出得不像样子。
银行经理说，为了使我从幻想中清醒过来并控制我的开支，将不给我有透支的便利，并还将收回我的支票卡。
如果你在一个月以内偿还的话，我乐意借给你钱。
你这个幸运的家伙！
她的祖国位于热带地区。
你的文章只粗略地涉及到这个问题.
她的两只胳膊麻痹。
银行对这样的大笔贷款一定要有抵押物。
我在斯德哥尔摩大学攻读艺术。
她在大街开了一家书店.
她那滑稽的服装引得客人哄堂大笑。
我至今尚未收到他的信.
我们难以招募到素质好的职员。
决定大选的日期是首相的特权。
这演出纯粹是拙劣的模仿.
他对事业的热情激励著他的追随者.
她对别人对她行为的多方谴责一点也不在乎。
他向基金会捐了一大笔钱，为基金会带来新的生机。
人生，再好也不过是汪洋苦海罢了。
我在银行拿十块钱的纸币兑换了零钱，因为我需要一些硬币投入自动售票机。
她假装沉着。
这狮子吼叫。
我们尚未收到他的辞呈。
在旧社会工人农民是被剥削的阶级。
体贴的体谅他人感情的
危险逼近他。
奇迹是与大自然的力量相对的.
她已明确阐述了自己的观点.
这意外的失败犹如晴天霹雳。
法官否决了以前的判决。
她恳求原谅。
当我们查明何时有货，价格多少时，将立即通知贵公司，以什么价格可以成交。
他的家乡只是地图上一个不起眼的小城。
我们不能不佩服他那了不起的划桨本领.
老人给我们讲述了一个口头流传的故事。
他的话对社区所有成员是故意的侮辱。
黑暗会使他更加珍惜视力。
我对耽搁时间很反感.
您可以将您的贵重物品放在旅馆的保险柜里。
他提高了售价以补偿材料成本的增加.
交通拥挤是许多旧城镇的难题。
他因粗心大意而丢了工作.
亲密的以密切的相识、联系或熟悉为标志的
我正采集消息。
我们应该对罪犯施加严厉的惩罚。
按一般人在这些问题上的看法，选民常常着眼于国内问题来选择候选人。
新抹的泥灰在几个小时内能干
他狂热地爱好书籍。
往往日本人以自创的方法改良我们的机器。就像所有其他半导体公司一样，我们也陷于困境。
正是在一定温度下塑料所具有的塑性使它比其他许多材料更优越。
我们是朝正北方向航行。
我们赞赏着壮丽的山景。
微笑常常表示高兴和友善。
不要把烟灰掉在地毯上。
及时付款正是我们所盼望的。
我们忠于祖国。
政府准备提高利率。
这个理论清楚地阐述了一种新的、影响深远的有关空间、时间、运动、质量、能量的特性及控制这些的关系的结论。
不要因为我说你的头发是姜黄色就大发雷霆－你也知道事实就是这样。
在那段时间里由于我的鼻子不太通气，晚上常常醒来感到口里和喉咙干得难受。
过了一会儿，我们在一些白杨树下面找到了一个遮阴的地方。
她在枪上留下的指纹就是她犯罪的确凿证据.
我的小小捐献在巨大的总额中小得几乎看不见。
我可以听见他在隔壁屋子里（不停地）锤打东西.
理想主义，是按和问题的距离成正比例而增大的。
我们用电脑查找所有用连字符连接的词。
请准备一枝尖的铅笔和一块橡皮参加考试。
老人叫孙女给他演奏乐器，看看自从上次听她演奏以来她是不是有了进步。
我认为秋天是一年中最美的季节。
大家都认为，约翰要在一月中旬搞一次野外宴会的计划是一个傻主意。
这个地区还不在通讯网的覆盖之内。
群众聚集在国王要经过的街道旁。
酝酿了一会儿想法，然后把它宣布出来
好的水果冬天难得见到，而且价格昂贵。
这些信流露出她的教养和才华。
他一再重申他的立场，认为核子武器不可以用来当作国际谈判的筹码。
他要求追随者对他绝对服从.
展览会上陈列著所有的新产品。
你们在外面享福，我却一直在这里辛辛苦苦守着火热的炉灶。可我又得到了什么报答呢？
弱者被逼太甚，也会进行抗争，你最好还是给她一条出路。
那老人的头脑一犯起糊涂来，仓促之间是很难复原的。
你在良心上总不能认为那样的报酬算是合理的吧.
他的上司奖给他一笔现金。
她那么傻，以致被人嘲笑。
你双手手指的总数是10。
我爷爷在旧社会死于饥饿。
那块石头差点儿砸到男孩。
那个女人常贬低我的成就。
年轻的军官一心取胜，他并不害怕与自己的将军比试一下。
他下决心不让任何事情阻挡他。
她由于极度疲劳而掉队了。
他们打扮得漂漂亮亮去参加聚会。
大使馆是恐怖分子攻击的明显目标。
我必须告诫你应谨防危险。
假设已知一个物体的重量和比重，我们就能算出它的体积。
给花园再多施些肥料.
但是，英语的确有一个可能的致命敌人这就是它自身。
他铲起了一点土，非常小心，不去扰乱底下的任何东西。
但是能否以这样的方法把激光发展到可以在空，凤摧毁进攻的导弹呢？
靠自己刻苦奋斗而后成功的人，其所完成的工作，没有一个好到令女性不想给他稍加修改的程度。
作者设法追溯了许多事件，在这些事件中，由于离奇的机遇，使女主角与这一家庭有了短时间的接触。
学生们每天轮流打扫教室。
她从梯子上下来.
床头上有一个长枕垫。
我认为无知是一种罪。
我想要朴素而文静的。
他受到各种诱惑的包围。
医生开处方给病人配药。
饲养员就是饲养动物的人。
他发脾气时让人无法忍受。
空军是国防的重要组成部分。
他把一辈子的积蓄保藏在一口旧箱子里.
这些弊病是由于缺乏一个稳定的政府而引起的。
思维敏捷和发言迅速可能弥补缺乏勇敢精神的不足。
问题是我们怎样得到原材料。
他把妻子当作奴隶看待。
该艺术家把她那温柔的笑容表现得惟妙惟肖。
其实用不着在清晨3点钟就把我叫醒吧.
在我们忍不住叹气并开始忍住呵欠之前，蜜月是还未度过的哪。
谁也敬爱全凭一已之力奋斗成功的人，以此法获得成功当然比完全无法成功要好得多。
他是一个业余画家。
走开吧，无聊的忧虑！
我只需要半数.
忧虑可能会引起胃部不适。
职员们在专心工作。
他不仅以才能出名，而且是出名的好心。
董事会注意到维持有效通讯的需要，因此决定建立一个新的通信网。
吸收，吸取吸收的动作
只有一个枕头--我跟你掷硬币决定谁用吧.
在天气干燥时把点燃的香烟扔进树林可能会引起火灾。
富豪，政治家在商业或政治上获得杰出成绩而闻名的人
电视、广播或演出节目为舞台、银幕、电视或电台制作的作品
他受劝阻去做另一次的尝试。
星期五之前我必须把这两本书归还图书馆。
她昂着头，把背挺得笔直。
市长要根据议会的议案来制定政策。
双方军队在边境的冲突引发了战争。
你对那段距离的判断十分精确.
艺术家巧妙地捕捉住她的笑容.
委员会决定取消对他那项计划的资助。
在举行葬礼以前尸体被放在棺材里。
保管员负责某个学校或学院队的器材和记录的学生
如果你想要一个人管好你的果园，并有所收益，那个园林工就是你要找的人。
她匆匆赶往机场。
受惊的孩子们呼喊著找妈妈。
他看到那恐怖的情景吓呆了.
他认为向他人乞求救济是耻辱。
被有短毛或柔软绒毛的
推断出的明显结论是她有罪.
一系列的幸运事使她的事业一帆风顺。
战胜癌症的征途是漫长的，而且布满意想不到的困难。
一种正在执行中的程序，是一种活着的实体，能引起事件的发生；而程序是被动的，处于静止状态。
他既没打电话又没写信，这使她难以撇开由此而产生的一种隐约的担忧心情。
牙箍安装在牙齿上的纠正不规则排列的由箍带和钢丝做的牙齿矫正器
我们将把这房子租给你一年。
我们担保你在一日内收到.
假使语言是为了隐藏思想而被发明的，那么报纸就是对这不良发明的一大改进。
主教在仪式上为许多人施行了坚信礼.
指明它的来处纯洁而珍贵。
委员会的事务因程序上有困难而耽搁了.
我们所珍视的权利之一是言论自由。
乘客们拥挤在火车站上等候乘车。
他给他们出主意怎样制止侵略。
经检查发现钞票是伪造的.
只有少吃多锻炼才能健美.
他对新老板一见就反感.
说起来这是件不客气且愚蠢的事。除非她道歉并得到谅解，否则，她的心灵将是无法安宁下来的。
首先，我站在一个热闹的角落，仅仅是看着人们，试图以审视他们来理解他们生活的某些东西。
孩子们经常有他们自己的天地，你最好不要干涉他们的事。
线条和色彩在肖像绘画中都很重要.
只要有更短而又直接通往灭亡的大道，这世上就可省却不少悲哀与忧愁的吧。
独立自主的意识及判断上独立的；自我指引的
婚姻首先是一种契约，它必须以公正为制约。
我老喜欢在礼拜天起程旅行，因为无论走水路也好，走陆路也好，教堂里的祈祷将会保佑我的整个旅程。
这痕迹是朝著上方的.
她是一个胸怀非常广阔的女子。
他的军队从来不向侵略者屈服。
我们在穿越这个地区的旅途中，看到了不少美丽的景色。
不要做违背他心意的事。
在这样的高度，雪永不融化。
故事发生在一个宁静的夏夜。
他举办盛大的宴会招待亲友。
阶级差异会造成国家的分裂。
圣诞节是为了纪念耶酥的诞生。
我们得找个借口不去参加聚会。
我们需要再次补充煤的储备。
我们已做好会议的全部筹备工作。
花园里的空气又温暖又芬芳。
启示精神或智力上的启发
汽车修理厂给我５英镑折价换取我的汽车旧电池，这使我比较容易接受得买一个新电池的事实。
我得在黑暗中摸索著找电灯开关.
我体谅你可能事先已另有承诺.
她为获得额外收入决定租出一个房间.
大门锁上了，但是我们从篱笆的缺口中钻了出去。
我们只能做些较小的让步，但这就可能打破僵局。
她一定要孩子们穿得暖暖的，他们有点小毛小病便提心吊胆，她对他们实在关心得太过分了。
那一家的电话被窃听。
我没有理睬对方的嘲笑。
所有这些我不会容忍的。
她离开一个多钟头了.
她爱好搜集小摆设.
她手臂上有一块显眼的伤痕.
我认为这样的集会毫无价值。
时装杂志看起来很有光泽。
敌人的军舰封锁了港口。
他受到上司的严厉斥责。
我庆幸自己不必在天气这样恶劣的夜晚外出.
试图说服他未免太愚蠢了。
他处于悔恨的海洋中。
他手法卑鄙。
在微波系统中，来自各处的分散的输入必须被汇集在一起，以形成一个综合的输入，然后由无线电发送和接收。
他的拒绝是那样委婉得体，所以我们并未感到不快。
我们得简化手续才能将你的签证及时办妥.
现在不是奢侈花钱买新立体音响的时候.
就我而论,注重仪表使我自信。
为了维持营业，一家企业必须担负起一定的费用和开支。
敌人就在背后，而前面横跨在深谷之上的桥已经腐朽不堪，摇摇晃晃。他处在两难之中，犹豫了起来。
对计算机程序中的指令序列的检测和记录，例如在监控程序和调试程序中使用的情况。
他们如果还顾及人的生命就不会做出这样可怕的事来。
对您取得的辉煌成绩，谨此致以诚挚的祝贺。
平价制度为保证在选定的基期内农民具有相同的购买力而主要由政府支持的农产品价格水平
那是一幅描绘春天景色的油画。
这个可怜的人是一个采煤工。
公司记载了另一个销售额增长年。
糖和淀粉在胃里被分解.
我从来不赞同政治上的极端主义.
她需要改进阐述其论点的方式。
那个害羞的小男孩遇到陌生人就紧张。
我们需要多调些坦克到前线.
在软岩石上形成许多深槽.
卡车严重损坏，已无修复的希望。
瞧那对时髦夫妇，打扮多么入时。
如果机器出故障，就把开关关掉。
当他看到这个理论加重了失业后，他彻底改变了看法。
她把棍子朝里面捅了好深，可是没有动物出来。
要是那女人获得共和党的提名……我就要打倒她。
政治迫害表面上是开展揭露颠覆的活动，但实际上用于扰乱和削弱持不同看法的人的调查
我想要到十月中旬。
我确信他做事真诚。
他流露出傲慢的口气。
他赢得钢琴家的声誉。
我奶奶对外国人抱有偏见。
他的焦虑难以掩饰。
我所能担保的仅此而已。
宣告贩卖军火是非法的
设法抑制你的怒火！
前线的位于前线的或适合前线用的
她是语音学权威.
图形记录便显示了在短的间隙内先后到达的三种波。
培养儿童用餐时举止得体是很困难的。
发表这个声明只是为了提高他个人的威信。
近来各方面都有所改进。
水正从管子里喷出来。
在这个问题上公众的意见已两极分化.
他对未来感到悲观。
数据库中包含有某个实体信息的字段。
你不应相信任何陌生人。
他被疑惑所困扰。
病人由于慢性病或残疾引起无能力的人
价格仍然在急剧上涨。
政府害怕罢工可能在其他行业产生连锁反应.
他那些模糊的想法变成了一个明确的计划.
我没有心思跟你争论.
游泳后，她用毛巾擦干身子。
我想在十字路口下车可不准。
他太小气，不肯请我们吃饭。
她很厌烦那些没完没了的嘈杂声。
拥有房地产要有很大的开销。
现代化的都市里遍地是高楼大厦。
他们把火车的车厢连接好。
这建筑物的外观很不起眼.
窗帘在敞开的窗户前摆动。
现在只有出现奇迹她才能得救。
我确信某一天他会成功的。
这个故事有一个美满的结局。
他在脑中权衡着这些想法。
这轮胎太硬，要减少一点压力。
最好是不服用药物自然入睡。
这演说很动听，可是没什么内容。
小汽车的前面有一个凹痕.
她从指甲里剔掉污垢.
你一共欠我68.03英镑.
法庭的判决对他有利.
市长在学校运动会上颁发奖品.
通往成功的唯一途径是努力奋斗。
如果你作弊，考试及格也没什么价值。
我们需要一个更为灵活的外交政策。
我们不能单凭猜测就谴责她。
把这油和漆搀在一起，好好搅拌。
你最好不要碰这些衣服，好避免传染病。
是另一个男子使她怀孕的.
这边缘必须切割到0.02毫米的精密度。
大学研究生班大学里为研究生和高年级的本科生设的以研讨方式进行的研究班
合伙契约两个人或多个人签订的法律契约，每个人都同意为一个商业实体出一部分资金和劳力，从而每个人都可分享固定比例的一部分利润和承担固定比例的一部分损失
咱们去参观一下这个地方，譬如说明天或是后天去。
战争给无辜的人民带来的痛苦不是金钱可以补偿的。
肥皂与教育并不像大屠杀般突如其来，但结果是更要命的。
在最近的这次危机中，没有一家银行能帮助那些处于困境的公司渡过难关。
在你看来，停车时把汽车的保险杆部分突出在人行道上似乎是微不足道的，但就法制观念而言，这仍旧是一种犯法的行为。
他的头发带一点姜黄色.
她很大方，捐助了这么大笔钱。
大群人聚集在展览大厅的门口。
你的这项提议不甚恰当.
贵宾们在大餐厅参加一个宴会。
野蛮的长相凶恶的或面目狰狞的
那时，这老头儿只不过是个泥瓦工罢了。他之所以发迹，我认为靠的是精明的而不是业绩。
他看上去完全是正人君子.
碎骨是最好的肥料之一。
看来这汽车算是报销了。
白唇鹿在这个地区很罕见。
议会是政府的一个机构。
她的婚姻不能自主.
她继承了一大笔财产.
这管子柔软但很坚固。
他喜欢对下级职员逞威风.
猎人把狮子的头挂在墙上当纪念品。
筹集的资金没达到所需的数额.
窗户四周泥的油灰密封效果很好.
他被听众嘘下台来。
他对这个地区进行了多次视察。
呕吐呕吐的行为
练习开始前，你最好设定一个目标。
给予投资者的建议是以利率将继续下降这一点为前提的.
婚姻是大多数社会早已确立的制度。
他应当受到惩罚。
我鼻子痒痒.
妹妹生病，急需用钱。
铁很容易氧化。
他真有福气，从来不需要为金钱之事操心。
我们不得不冒著可能遇上敌人巡逻兵的危险.
在困难面前我们决不退缩。
我当时正把机密文件切碎。
因为土地肥沃，那儿很富裕。
我们趁便参观了皇宫.
惯例上要求这样的集会应当以祈祷开始。
我们可暂时担当这项工作。
质量密集月球上的阴暗部，其内部岩石比周围地区的岩石的密度大，因此产生略大些的引力
少女大约到18岁时开始社交，通常要为她们举办盛大聚会，从此以后她们就被看做是成人了。
在编辑语言中，把若干值变换为由给定格式所规定的表示形式。
精心制作的对众多部分或细节给予精心注意的计划或制作的
人性就是这样，所以在场的每个人都感动得流下眼泪。
政府发誓要进行一场消灭贫穷和疾病的斗争。
人际网由具有共同兴趣或爱好的人组成的非正式体系。人们互相帮助、互相交换信息或工作联系的进展
我们应该团结起来为消除贫穷和疾病而斗争.
抄袭者，起码也有保存文物的功劳。
车身机动车的金属和塑料的外部结构
她负责采购电视系列片所用的道具.
解放后，他被任命为这个厂的厂长。
我建议，就提出的协议拟定一个草案。
做田径服需要用弹性强的料子。
他冷静沉着，聚精会神地判断如何打败对手。
嗜眠病以突然的和不由自主的，虽然通常短暂的深度睡眠发作，有时伴随有麻痹和幻觉为特征的一种紊乱
我可告诉你，在那个神圣的日子里不许打猎或搞娱乐活动消遣。
她在给男朋友购买礼品.
她用拳头猛捶桌子.
投资是一项风险事业，就是那些懂行的人有时也会栽跟头。
这是一个非常普通的女孩名字。
这宗事故是人为过失造成的。
这些情况不利于公司的进一步发展。
这个地方的电视成天开著.
她对保健食品极为讲究了.
海报上的字体非常醒目.
所有的提议现在均已落实。
他常常为了噪音和邻居们争吵。
作为水手获得了航海的实践经验
我估计大约要100英镑.
有迹象表明情况可能好转.
不要让机遇从我们身边溜走。
她已被提名为总统候选人。
为独立而斗争的势头日益增长。
该液体的体积为5升.
你需要增加蛋白质以增强体质.
新的安全规则何时生效?
她虽疲劳但仍继续工作。
供求规律决定商品的价格.
战争迫使我们不得不违背旧习俗。
花园城市设计能提供具有低密度建筑和开阔公共土地的宜人环境的居民区或居住地
他需要有高收入才能供养得起这样一个大家庭。
他因未对事故进行汇报而受到委员会的批评。
毁灭，摧毁因为方案不完善或为了安全的原因，经常通过遥控对已发射的宇宙飞船、火箭或导弹实施的有意的摧毁
旅馆的单人房间的价钱每天从20美元到50美元不等。
她嫁给了一个有钱人。
那些是发动机的部件。
他是一个体育运动爱好者。
他是理科主考人之一。
那两组交通灯不同步。
她干涉得毫无道理.
我夜里经常失眠.
他加入自由主义的阵营。
香港是旅游者的乐园。
决不应该责备她.
这个城市在飞速发展，市中心的房地产价格越来越贵。
这一卷涉及的时间仅至1945年.
在那些岁月里，有才干的青年常常被埋没。
他希望去掉这个包袱。
宇宙飞船里有五个飞行员。
他被罚款200美元。
计算机性能和价格关系的法则，即性能与价格的平方大体上相等。
他正向领事申请签证。
节日，喜庆日享受或庆贺的时节，尤指在宗教意义上有定期间隔的一天或一段时间
她发表时事广播演说。
变性特定的组织、细胞或器官随着受伤、疾病或年老而导致的相应的功能的削弱或丧失，而形成的逐渐的变质
我并不是永久雇员，而是根据定期合同在此工作的。
申诉民事诉讼中被告对原告所做的陈述状的回答
这个政治家在他的同胞中不得人心。
他在狭窄的窗台上很难保持平衡.
医生给他打开胸膛并取出肿瘤。
这房间长15英尺，宽10英尺。
我们出国前匆匆探望了她一次.
我的汽车遇到事故，但毫无损坏。
政府正在引用某些措施来振兴贸易。
胡说，废话愚蠢的，鲁莽的言谈，胡说
这个奴隶从未体验过自由的快乐。
这根绳子不够结实，所以我们用金属线。
正发育的孩子必须睡眠充足.
盈亏平衡点尤指在出售货物或服务的水平上，投资的收益与投资的数量恰好相等的一点
这些推销员可从推销的商品上获得一定百分比的佣金.
在写这本书时，作者查阅了许多与此同类题材的著作，从中得益非浅。
空隙，间隙允许自由运动所介入的空间或距离，如在机器零件之间的
到伦敦时顺便来看我。
不要嘲笑他。
她的天真只是一种伪装。
她穿着一件时髦的礼服。
请在这张支票背后签名。
她擅长绘画。
你不能毫无根据地逮捕他。
养老金的多少取决於为公司服务年限的长短.
警惕性是万万不可放松的.
建筑材料很昂贵。
这战场的情景触目惊心.
真空般状态压强明显比大气压强低得多的空间
现在大楼已开始动工，要放弃行动为时已晚。
他不根据前提推理因而论证无效.
一个小男孩在阳台上放风筝。
火山散发着烟和灰。
南部邦联被北方打败了。
战争的持续意味着食品短缺。
峡谷常常有河流经过其中。
法官劝告他改变生活方式。
我准备做一次咽喉细菌培养，以便确诊。
有些工程师认为，既然为这一系统起作用已付出如此巨大的努力，明智的做法是短期内将这项工作继续下去，而不是从头再来。
我已写信订购我在报纸广告上看到的那种灯泡.
他的政治观点在两个极端之间摇摆不定.
唾液是由口腔的唾液腺分泌出来的.
被旅馆服务人员洗烫得很整洁的衬衣
社会公益服务机构和当地医生应该加强协作。
当欧洲人还是居住在洞穴中的野蛮人时，这些地方的文化早已十分繁荣昌盛。
他加了一个避免条款，大意是：如果汇率下跌超过去5％，付款将被修改。
时机掌握掌握发生、步伐或协调以达到最理想效果的艺术或操作，如在音乐、戏剧、运动或机构中
没有人能够阻挡历史的车轮。
那个人具备领导民众的才能。
他语气中带有威胁的口吻。
他被任命为驻美国大使。
示威抗议者驻扎在职业大楼之外进行示威的人或一群人
这场事故发生在道路的拐弯处。
＂请给电脑编制一个程序，以便进行这项工作代替手工操作。＂
保证人一个人或一个公司，对与质量、耐用性或性能相关的方面提供担保、保证或誓约
由于海关征收繁重的紧急关税，使得我们处于极其困难的境地。
在劳资集体谈判制度下，工人作为一个团体同公司经理进行谈判。
机器安装在混凝土基座上.
警察怀疑银行职员与强盗有勾结。
铃响以前任何人均不得离开教室。
在这个童话中，主角是个丑陋顽皮的小妖精。
你不能以疲劳为理由就这样对待职工.
部分能量能以与它主要传播方向相反的方向从一个机械部件传到另一个机械部件，那就是我们所称的反馈。
痴愚者一个人智能迟缓发展，仅具有7岁到12岁的智能，一般在一定程度的学术或职业教育后能够进行交流和掌握社会技术。这个词是一个集合概念，现在不再使用，并被视为带有侮辱意味
家庭医生都迫切希望为病人提供适当的服务，但他们若为日常抄抄写写的工作所束缚，便不能给病人必需的关心。
杰克太爱吹牛了，当教练说他并不是他所想像的那么好时，他感到很惊讶。
你有没有绳子来把这些箱子捆好？
一连串的意外事件把店里弄得乱七八糟。
她发觉地毯下面有许多尘土.
你丈夫麻醉後还没有苏醒.
他以精力充沛而出名。
他致力于哲学研究。
生物动力学有机物栽培和作物培养的一种方法，需要考虑如行星作用和季节轮换等因素
我们刚刚订婚.
为恢复秩序必须采取严厉措施.
军事法庭由指挥官指定的官员组成的军事或海军法庭以对违反军事法的人进行审判
也许最重要的是，这些选举将使大众认识新面孔，尤其是来自反对党阵营的。这样投石问路将会测如候选人的影响力，建立知名度，并过滤问题。
缩小贫富之间的差距是政府面临的主要难题之一.
旅游公司将押金退还给他，并承认旅游宣传手册内容有误。
别这麽窝囊，没什麽可怕的嘛。
校长用藤条责打不听话的男学生.
拥挤的车辆慢吞吞地穿过狭窄的隧道。
这一事故把汽车损坏得很厉害.
他们用很多时间探讨生命的奥秘.
对乡村的掠夺给他们造成严重创伤。
尸体检验表明受害者是被毒死的.
说阿拉伯语的人说阿拉伯语民族的一个成员
她要养活一家人.
巴西有很多剩余咖啡。
你可以接通全国计算机网络。
接通冰箱的电源.
精确预言未来的事实际上是办不到的.
切换镜头一种中断电影的主要情节画面的连续性的简短镜头，通常用来描绘相关事件或可能同时发生的情节
这个分裂出去的派别受到其他宗教团体的蔑视。
她从容不迫地讲话.
他把驾驶员当做人质。
我希望演说者不要离题。
领队告诫我们在大赛之前不要太激动.
他因不耐烦而烦躁不安。
乌云密布预示着将要下雨。
博物馆展出了许多出土文物。
谁将获得总统提名？
对于非授权用户其意义是隐蔽的数据。
政府决心把通货膨胀率降低。
药量已被减低到某一水平，既足以对付受感染的细胞，又不会干扰正常的新陈代谢。
破绽，失效可能导致其无效的法律文件的漏洞
强迫的由强迫或压制所引起或制约的
一定要先看清小号字体印刷部分再签字.
一元发生说认为所有生物都是由一个单细胞或有机体发展而来的理论
你们如果能采取必要的措施追查并找回这架像机我将十分感激。
库存品已经变质，而且全都搞混了，因此经理决定快刀斩乱麻，把它们当作废品出售，然后重新储藏新的物资。
猫在门口哀叫着想出去。
取笑一个瞎子是残忍的。
一个医生一天可能要给病人开出30张处方.
庆祝会的高潮是燃放烟火。
一个建设的新高潮正在兴起。
这些罕见的邮票非常珍贵。
人群汇集在宫殿的四周。
周总理是一位卓越的政治家。
他声称他遭到抢劫.
他饱受悔恨的煎熬.
坏人将会受到永远的惩罚。
总是受到讥笑使人非常气馁。
我因屡次失败而苦恼。
综合命题由和或其符号所连接的子句组成的复合命题，只有当所有子句为真时，该句才为真
办事处的气氛已紧张一段时日，而最近解雇员工一事使事态的发展达到了顶点。
坏死因创伤或疾病引起的细胞或组织的死亡，尤其指身体局部面积的坏死
客观主义在文学或艺术中对客观物体的强调而并非对情感或思想的强调
文人，学者被作为一个群体看待的受过教育的人；文人
没有水植物就不会长得茂盛。
几个证人的陈述并不一致。
小孩穿着紧绷的靴子很难受。
他跌下来也并未气馁，继续攀登。
她眼中流露出调皮的神情.
主任管理人或监督人，作为某一收藏品展览或图书馆的行政主管
通货紧缩由于可获得货币和信贷的减少，导致消费品价格水平的持续下降或货币购买力的持续提高
他为竞选国会议员席位进行游说。
深奥知识、感情或意义的深处
未来学一门以当前状况和趋势为出发点，对如科学、技术和社会潜在的发展作出预测或研究的学科
我想把这些美元兑换成英镑。
看到战争造成的荒凉，他感到触目惊心。
你应该继续保留著石油股份.
总统答应会迅速有效地惩罚恐怖分子。
司机应该对这场车祸负部分责任。
政府决定对进口汽车征收保护税。
她坐在角落里注视著我的一举一动.
他把所得利润的一半交给歹徒作为保护费。
1979年这个期限临近了，最初支持平等权利修正案的一些州后来改变了主意，投票反对这个法案。
着迷愚蠢的，非理性的或过分的激情或迷恋
这些东西的区别只是大小不同而实质一样.
餐车饭店一种小型的通常具有柜台和座位的廉价的餐馆，并设计在类似于餐车的屋子中
在我们整个旅行中，我们没有看到一个大人打孩子。
我向来不大想看到你，咱们俩之间大概从来不曾有过好感。
流行歌曲的爱好者纷纷从四面八方向音乐会的举办地点聚集.
用暴力威胁侵犯他人身体犯罪行为应与殴打罪区别开来。其区别是，前者是用暴力相威胁而后者是实际上的使用暴力。
这个超市附近有一个地下停车场。
接收节目前，你应该先装天线。
我正攻读人事学。
火车仍在视线内。
家里现在乱七八糟。
不到半小时后，他开始有点忍耐不住了。
她出身高贵.
他真是贪吃的大肚汉.
我可决不至於下贱到骗人的地步
我醒来时已是白天.
我胸部不适。
指引方向的神
那时正在打仗。
他终生贫穷。
这个集装箱的体积是20立方米。
易腐烂的食物要尽快吃掉.
热探测器测量热量的敏感接受器
全部款项可以在一年中按月平均交纳.
真是倒霉的日子。
一个假设的情形
我猛然打开扇子。
夏季游人成群结队到博物馆和艺术馆参观。
工业现代化分20年逐步实现.
从前有一个公主.
把锤子扔给我.
有些儿童在万圣节前夕用南瓜做灯笼.
他十分虔诚地崇拜女明星。
灾难中丧失亲人的幸存者很值得同情.
他抑扬顿挫地朗诵诗歌。
这笔交易完全是一个奇迹。
那车在高速公路上飞速行驶。
隧道，地道地下隧道或通道，如在洞穴内的或为军用、采矿而挖掘的地道
在转弯处超车十分危险.
风景优美，非文字所能形容。
她未受纺织之训练。
他发表时事广播演说.
她强烈谴责政府虚伪.
一辆重型卡车在建筑工地入口处的烂泥中吃力地移动着。
上半场结束时比分为2比2.
我需要把美金换成法郎.
管理部门正在设法提高生产率.
因此他们经受不住任何严重的考验。
军队正在把大量旧装备拍卖掉.
她因考试抄袭作弊而受到处罚.
敬请您出席股东会议.
棉花容易着火。
把绳子绑牢，免得它松脱。
既然雇主们同工会领袖无法在直接谈判中达成协议，就指定了一位当地的名律师进行调解。
计算机是一种快速、精确的符号加工系统，它能接收、存储、处理数据并产生输出结果。
穿过敞开的窗户传来对那些喧闹学生的责骂声.
在公众场所遗弃杂物是妨害公众利益的.
在补偿贸易中，付款以货物而不是用外汇进行。
首相是内阁文件泄密政治纠纷的中心人物.
这些批评意见已修改得缓和些以免得罪人.
原告方面以两名证人所提供的证据提起诉讼。
指实现后台处理。所谓后台处理是指非联机处理，或者说不是直接和计算机连接起来而进行联机操作。优先级高的程序先于特定的后台作业执行。
从右边驶来的车辆享有优先通行权.
条约草案合约的预备性的草案或纪录
这机器一触即可停止或开动.
总而言之，这是一个妙极了的激动人心的凯尔特故事，中间穿插着一些闪烁着智慧与机智的片断。
人难得生病，可是旁观者们却以为他势将必死，并因这一线希望而精神百倍起来。
官方尚未就总统的健康状况发表公告.
他好容易找到一家餐馆去填饱肚子。
她不得不低下头才能穿过低矮的门口。
这里年平均降雪量为10厘米.
俘获者捕获他人作为俘虏的人
华侨们非常高兴地踏上祖国的土地。
她担任同一职务已20年.
这个联盟经受了战争的严峻考验.
那条高速公路上车祸发生得越来越频繁。
人类与大自然进行不懈的斗争.
辐射作用已达到前所未有的程度.
总统的讲话激励国民更加努力.
提供虚假资料可能导致合同失效.
农场有一个供牛饮水的池塘。
开办这样的公司有点冒险.
该公司不是此协议的当事人。
她处处表现得极为阔气.
吃糖太多就要损坏牙齿.
随着太阳的落下，夜晚悄悄地来到。
双方球迷之间发生了骚乱.
搜索队在荒草地分散行动.
那孩子只顾著吹笛子.
他勉强被容许留在这里。
这些电影只适宜成人观看。
在旧社会，贵族们生活奢侈。
他穿着新西装，看上去很帅。
这些票的有效期只有一个月。
那些战士都裹着绑腿。
他不大擅长描写叙述.
策划一个推翻政府的阴谋
他晚年独居，从不欢迎来访者。
乌云预示着暴风雨的到来。
这场演出正在进行实况转播.
忠实可靠一向使他受益匪浅.
声明一个语气强调的宣告
需要加强法制的威力.
尽管如此，最近一个现代雕塑品展览会使有些人－－包括我自己－－感到吃惊。
这个博物馆里不准使用闪光灯。
总统宣布将发行新货币。
首席小提琴手在交响乐队中的第一小提琴手兼助理指挥
这会儿我不想出去散步。
那计画遭到狼狈不堪的失败。
你们接受外汇券兑换券吗？
干酪散发出强烈的气味。
严肃或庄严的举止
界面在相关区域，实体，物质或阶段之间所形成共同界限的面
违法，犯罪对于别人法律权利的侵犯或侵害
在一个集合中，具有定义一个集合性质的对象、实体或概念。
那一带海岸没有安全的登陆处.
品德就是自我在暗地里独处时的样子。
侵略者在沿海城乡抢劫食物和贵重物品.
他掀起垫子把钥匙悄悄放在下面.
移情作用；情感转移一种防卫机制，情感、影响、愿望从原始目标潜意识地转移到一个立即或更可接受的替代对象
音轨一独立的轨道，如沿着一段胶片或磁带的，可将声音或其它信息记录在上面
这个港口是天然港。
她具有优良品德。
吸毒成瘾的人常常产生幻觉.
别为了丢失一支笔就这样大惊小怪。
狗见到骨头就大量分泌唾液.
总论，纲要详细的摘要或整个论文
这个国家应该主动提出禁止核武器.
谎言打击真理，真理也必须反击谎言。
示威群众企图突破警察的封锁线.
在连续的场景中使用同样的道具以确保前後衔接.
鉴别器，鉴频器一种将输入信号的某一特征，如频率或相位转变为幅度变化装置，其变化大小因信号与标准或参考信号的不同程度而异
扩张主义一个国家领土或经济扩张的政策或实践
他回到家里时已是疲惫不堪。
他坐在操场上，聆听远处的蛙鸣。
他惊讶得眼珠子差一点跳出来。
哨兵查问在门口的陌生人.
那柱子牢牢地埋在地里.
交易会将于5月19日开幕。
他因勇敢而赢得一枚勋章。
冬天时湖面上覆盖着冰。
司令员对地形作了仔细研究。
我们对她离家後去往何处毫无线索.
这些早期遗物被认为具有神奇的力量.
在计算机图形学中，提供显示空间均匀覆盖面的预定扫描线图案。
新学期开学前，我一直无所事事。
美国的年轻人宁可从陌生人那里获取咨询。
做饭的味道顺着走廊飘过来。
人民不惜付出任何代价也要争取和平.
好战份子大肆宣传或欲鼓动起战争的人
他在事故中大脑受伤无法治愈.
他们兄弟俩的性情完全不同。
我决不甘心忍受这种待遇。
赢得总统杯以后，球队满怀信心地迎接联赛的冠亚军决赛。
她因喜悦而目光炯炯.
烟从烟囱里一股一股地喷出来.
因为那些野蛮的助威者，足球比赛不得不暂停。
墓碑上的文字已严重磨损难以辨认.
我们尽可谈论美的事物，然而美本身却是抽象的。
我们以批发交易方式进货.
禁止煤炭输出。
他在黑暗中只能勉强辨认出道路。
一个模糊的身影从黑暗中闪过。
用廉价的仿制品骗不了行家.
举止或风度的自在或优雅
公众作为一个整体的社会或民众
他因过早出院而使病情恶化.
小孩跑进街道时，司机猛然煞车。
把汤搅拌一下.
渔民和水手有时声称看到过海里的妖怪。
那时绘画艺术非常不景气。
这个奴隶被鞭打死。
直到现在还没有像样的夏天.
已安排好一个戏剧晚会.
容纳的数目不得超过200.
她因长途骑车而疲惫不堪.
陆同志表现突出，是一个劳动模范。
该图表本身即很清楚.
受虐待儿童及配偶的辩护人
政府设法干扰游击队的无线电通讯。
你用圆珠笔或铅笔书写均可.
本月份鱼供不应求.
梅花是王牌.
辛勤工作是通往成功之路。
她患神经衰弱.
没有人敢把视线离开地面。
车祸现场附近交通极为混乱。
汽车停止时震动了一下。
有迹象表明物价将上涨。
工人们正竭尽全力提高生产力。
这个男孩下定决心成为一个优秀的建筑师。
任职时间最长的官员事事优先.
他饥饿与疾病交加，体质已削弱。
他皱著眉头用心地思考.
这些式样均可改动以适应个人不同的爱好.
我们迟早会查明事实真相。
我们被指控非法携带货物入境.
法律禁止贩卖毒品.
工程学将科学及数学原理运用于实际用途的应用手段，如设计、制造及对高效经济构造、机器、进程及系统进行操纵管理
他们用武力逼他就范.
这种物质能够溶解在酒精中。
该议会的开幕式场面隆重.
她因涉及诈骗罪而受审.
花园里的泥土松软肥沃。
士兵们宣誓效忠于他们的祖国。
法官的判决被上诉法庭驳回.
政府设法干扰游击队的无线电通讯.
在荷兰，人们拦海造田已开垦了成千上万公顷的土地并将它们变成可耕地和牧场。
首相对询问选举日期一事称尚未作出决定.
这一策略旨在逐步削弱敌人的抵抗力.
鲜花到处盛开。
建立一个朝代
未经委员会批准，我们不能动工。
农作物需要雨水。
决议被搁置。
人们认为这些早期遗物具有神奇的力量.
他点燃一支香烟，镇定一下情绪。
这些收音机制造厂的产品打不开销路。
奖学金包括八十美元的书籍费津贴。
在这个试验车道，标准汽车成品将接受有意的毁坏性测试。
他负债总数超过200英镑.
组织者熟悉国王出访的礼仪.
从眼前来看，这药可能疗效不是很大。
他因保险单失效未得任何补偿.
鉴于这些事实，一个专门委员会被委任。
并非所有外宾均符合入境规定.
剧情解说员在戏剧或诗朗诵中齐声朗诵或演唱一个指定部分或作品的人们
增加税收归结起来将造成很多困难.
当地政府一位官员来看他。
他们打开水库的闸门。
他们穿着各式各样的旧衣服。
她被判犯有诈骗罪.
中提琴是一种弦乐器.
凹圆形凹陷的线脚
董事会原则上同意这个项目。
墙壁因地震而倾斜。
由于管理有方，农场兴旺发达。
总统必须当众宣誓就职.
这个作家不太擅长写对白。
他们要制止富人掠夺穷人。
恐怖分子越过边境逃走了.
发票为到岸价35英镑.
囚犯对被控罪名再三否认。
波浪撞击著港口的墙基.
附属物，辅助物附加于他物的处于附属或从属地位的物品
通道挖掘或探测而成的道路
财产于1998年将归还原所有人。
操纵这台机器要转动这个把手.
这些柱子支撑著屋顶的重量.
政府的现行方针後患无穷.
步兵黎明时开始进入战斗位置.
他被判犯有毒品罪而遭驱逐出境.
这个工人用一个铁箍修桶。
这个瘤不是恶性的.
这个和尚穿着灰色的僧袍。
车轮在泥路上留下凹痕。
一个竭力鼓吹自由主义的政治家
他们应该设法阻止价钱上涨。
军队按时沿边界巡逻.
部队已在几个地点登陆.
珠母般的具有珍珠般的光泽的
把这些捣乱分子赶出去。
不要动不动就挑毛病.
他们全都惊讶地瞪着眼。
英国政府对这些报道不予证实.
他们互相争吵。
那支熊已完全发育成熟.
贫富不均可造成社会动荡.
入侵者把村镇变为废墟。
一枝步枪瞄准著人质的头.
上流阶层社会等级，尤指高等级
指挥部命令宇宙飞船返回地球.
劫持者对人质百般侮辱.
获胜的队扛著队长走出场地.
士兵们被迫投降。
这些小学生尚未学会正确使用标点符号.
这些窗户采光及通风性能良好.
市民们进行突击，试图冲破包围。
这家剧院光顾者寡只好关闭。
骚乱恶化，政府只得宣布进入紧急状态。
酬金将与工作量成比例.
把这些次货退还给厂家.
信中夹钞票最好寄挂号.
那个流浪汉不得不乞求钱财。
宇宙探索仍处于初级阶段
设法用钱大方一点。
这些收音机制造厂产品打不开销路.
地震之后紧跟着就是瘟疫。
哦，实际上没什么。
有些蘑菇有毒。
这些话毫无意义。
海浪轻轻地拍打着海岸。
美德定将战胜邪恶.
我喜欢旅行，因为旅行可以开阔眼界，增长见识。
我最喜欢的电影明天上映，我已经买了电影票。
